第一章 远古神墓        穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……         神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。         陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。         雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。         墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。         白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。         如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。         每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。         神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……         陵园惟有日落时最为安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。         又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。         每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。         在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。         在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。         一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。         「这是什么地方？我怎么会在这里？」青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。         突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。         在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：「东方武神战无极之墓，这……这是真的吗？这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极？难道……神也难逃一死？」         旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，「西方战神凯撒之墓，凯撒？难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神？」         他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。         「东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……」         「天啊！这个世界怎么了？难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里？」青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。         「但是……东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵……怎么葬在了一起呢？」         蓦然，青年注意到了脚下的小坟，他一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。         「我……我是从坟中……爬出来的……」他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。         「我是辰南，我已……死去，可是……我又复活了……」         过了好久辰南空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，最后露出震惊的神色：「天啊！到底怎么了！既然我已死去，为何又让我从坟墓中爬出？！」         「难道上苍让我这个无用之人继续那庸碌的一生？！」震惊过后，辰南脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了头。         他清楚的记得，他在一次决斗中已落败身亡，然而此刻却……         往事一幕幕浮上心头，那曾经的、那消逝的、那永恒的……在他心中留下了太多的遗憾！         天地依然广阔，花草依然芬芳，然而他心中却空荡荡，没有一丝着落。         过了好久辰南才慢慢从地上爬起，他的目光开始在陵园内游离，最后他终于确定这是一片属于神魔的墓群，震撼过后，他渐渐平静下来。         「最为坚硬的金钢岩墓碑都已明显雕刻上岁月的沧桑，这大概需要万载岁月吧，沧海桑田，万载岁月悠悠而过，嘿嘿……千古一梦啊！」辰南感叹道。         看着那如林的墓碑，他心中充满了疑惑。         「啸天神虎萧震之墓、三头魔龙该瑞之墓、武圣梁风之墓、神骑士奥托力之幕……看来除了神魔之外，这里还葬有一些人类中的强者和为数不多的异类修炼者。」         「一万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？我为什么会被安葬在这里？」         微风轻轻拂过，吹乱了他脏兮兮的长发，也吹乱了他那颗孤寂的心。         辰南仰天大喊：「谁能够告诉我，到底发生了什么？」         没有人回答他。         远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣！         「神死了，魔灭了，我还活着……老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从？」         日薄西山，晚霞染红了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。         辰南收拾起失落的情怀，他知道有些事情根本无从选择，只能一步一步向前走。         他小心翼翼的将脚下的小坟用土填好，而后向陵园外走去。穿过充满灵气的雪枫林时他不由得一愣，他从未见过蕴涵着如此浓厚灵气的树木。他暗暗猜疑，难道这是在他「沉睡」的悠久岁月中出现的新树种？         当洁白无暇的花瓣飘落在辰南面前时，他眼前一阵模糊，尘封的记忆被慢慢打开，那也是一个落花时节……         他想起了心中的那个「她」……         「沧海桑田，人世浮沉……唉！」辰南摇了摇头，大步向林外走去。         当他走出雪枫林之时，也是夕阳西下之际，原本安宁的神魔陵园不在平静，暗黑魔气自墓地中升腾而起，无尽的黑暗开始笼罩整片墓园。         辰南隐隐约约听见后方传来一阵阵低吼，不过他没有在意，他以为日落之后野兽开始出没了。他伸展了一下筋骨，自言自语道：「一万年了，身体还没生锈吧。」他知道自己的功夫不算太好，但对付一般的猛兽应该没有问题。         雪枫林前方不远处出现三间茅屋，一个瘦骨嶙峋的老人立于门前，老人须发皆百，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。         辰南心中涌起一股莫名的情绪，这是他再世为人后见到的第一个人，有一丝亲切，有一丝失落，有一丝迷茫……         万年前他降生在他的父母面前，万年后他再生时，却面对这样一个老人。         「我怎么会将父母和这个老人联系到一起呢？」他自嘲的笑了笑。         老人拄着一条拐杖颤颤巍巍向他走来，让人看着心惊，仿佛一阵风就能将他吹倒。         辰南急忙上前扶住了老人，老人挥了挥手，示意他松开，带着责备的语气对他说了几句，但是辰南一句话也没有听懂。         那晦涩难明的语音令他心中一阵发凉，他蓦然醒悟，已经过去一万年了，他那个时代的大陆语言已经被历史撇弃了。         他原本希望通过老人来了解一下现今的世界，但言语不通，破灭了他的希望。         老人见他目光呆滞，面色不由缓和下来，语气也变的平和，但看到他还是一脸茫然之色，老人不由皱了皱眉头，随后拉起他的手向茅屋走去。         辰南木然的跟在老人身后，直觉告诉他，老人对他没有恶意，但由于言语不通，他只能装聋作哑。         老人将他带到茅屋前，用手指了指地上的木桶，又指了指不远处的水井，随后走进了屋中。         「让我去打水？难道他要我在这里当苦力？」辰南暗暗猜想。         当老人再次出现在他的面前时，他知道错怪了老人，那双枯瘦的手掌递过来一套半新的衣衫，老人显然是想要他换洗一下。         看着老人脸上那淡淡的笑意，他脸色不由一红，此时他衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身脏兮兮。         辰南心中一阵黯然，万年前他何曾如此窘迫过，他默默的提起木桶向水井走去。         他运转体内真气，稍稍一用力，身上破碎的衣衫便彻底碎裂落在了地上。         这是当年的神蚕宝衣啊！时间最是无情，当年水火不侵、刀枪不入的宝衣也禁不起万载岁月的侵蚀！         冰凉的井水冲刷掉了他身上的污垢，却冲刷不掉他心中的烦恼。         「我该怎么办？不懂现今大陆的语言，就不能和人沟通，那我还怎么在这个世界生存啊！」         辰南穿好老人为他准备的衣服，走到茅屋前向老人微笑表示谢意。         一阵饭香传来，老人慢慢走向旁边的灶台，同时示意他过去。         辰南端起老人递给他的一碗稀饭，心中感慨：一万年了，没想到我还能够坐在饭桌前，世事难料啊！         他腹中空空如也，不宜吃油腻的东西，一碗稀饭正合宜。吃过晚饭后，天色早已暗淡，辰南随老人走进屋里，老人点燃了蜡烛，点点烛光使小屋充满了温和的暖色。         屋中摆设很简单，一张木床，一把靠椅，一张书桌。         书桌纤尘不染，上面整齐的摆放着十几本书，但封面上的文字，辰南一个也不认识，经过万载岁月后大陆上的文字早已面目全非，他心中一阵失落。         当老人走向另一个房间后，辰南躺在靠椅上心中思绪万千，但没有一丝喜悦之情。         万年前他虽然有着显赫的家世，但本身却平平庸庸，生活在那样一个圈子，他背负了太多的压力，时刻饱受着痛苦的煎熬。他早已厌倦了那种生活，要不是割舍不下心中的那份牵挂，死对于他来说未必不是一种解脱。         造化弄人，万年之后他居然又活了过来，虽然他摆脱了身上那份沉重的压力，但是一切都变了……         辰南感觉苦涩无比，亲人、朋友早已魂归幽冥，红颜知己也早归黄土垄中，如今只剩下他一个人孤单的活在这个世上，他觉得了无生趣。         他自嘲：「究竟是我摆脱了历史，还是被历史遗弃了呢？」         烛泪干涸，火花最后一闪，屋中陷入一片黑暗。         窗外星光点点，夜格外宁静，但辰南在床上翻来覆去，怎么也睡不着。         他强迫自己静下心来，运转家传玄功，他想看看万载过去之后他的功力是否依然还在。         真气如涓涓细流在他体内游动，万载过去之后，他体内的功力无丝毫变化。         由于刻意运转玄功，他的感官立刻变得敏锐起来，他若隐若无的听到阵阵沉闷的悲吼从陵园方向传来，令人毛骨悚然。         「有这么多的猛兽？这位老人偌大年纪，一个人在这里守墓，真是危险啊！」         辰南不知道，此时此刻那位老人已经走进了神魔陵园，他手中提着一个花篮，里面放满了馨香的雪枫花。老人对那些凶神幻象、恶魔虚影视而不见，他在每座幕前都放了几朵洁白如玉的花瓣，神态虔诚无比。         辰南的「故居」，那座低矮的小坟由于中空后浮土下沉，几乎已经消失了，只比地面微微凸起一些。         老人颤颤巍巍走了过去，长叹道：「唉！谁叫你没有墓碑呢，恐怕今后你要从世人的记忆中消失了。这样也好，少一分荣耀，多一分平淡，清清净净，免受人打扰。从哪里来，回哪里去吧。」         说罢，老人慢慢蹲下，伸出双手，将凸起的浮土小心翼翼的撒到了别处，小坟彻底消失了。十几朵花瓣自空中飘下，留下阵阵馨香。         清晨一缕阳光自窗外照进屋中，辰南睁开了迷离的双眼，自言自语道：「奇怪，今天父亲怎么没有派人来催我练功呢，是了，他已快步入仙武之境，哪还有工夫管我。」         突然他注意到了屋中简单的陈设，他猛的坐了起来，过了好久才喃喃道：「原来这一切都是真的，万载岁月已匆匆而过！」         他轻轻推开茅屋的小门来到院中，带着花草香味的清新空气迎面扑来，令人神清气爽。淡淡的雾气缭绕于林间，缓缓流动，鸟儿遇人不惊，在树上跳来跳去，婉转啼鸣。辰南闭上双眼，用心去感受这分和谐的诗境。         「你醒了？」老人的声音从他背后传来。         辰南听不懂老人的话语，只好报以一个微笑。         吃过早饭后，辰南站起身指了指通向远方的小路，挥手向老人告别，临走之前他向老人深深鞠了一躬。         一个时辰后，他来到了一个小镇。由于他长相普通，穿的衣服也是现今大陆的服饰，故没有人注意他。         此时辰南又是欢喜又是忧，喜的是他的全新生活就要开始了，忧的是他不懂大陆上现在的语言。         辰南惊奇的发现，小镇上除了有像他这样黑发黑眼的百姓之外，还有金发碧眼的居民，此外还有红发蓝眼、蓝发黑眼……         「看来这一万年发生了太多的事情，我必须尽快融入这个社会。」         辰南忽然感觉脊背发凉，心中一阵发寒，凭着直觉，他知道有高手在盯着他。         一个半百老道士在他身后不远处摇头叹道：「奇怪，刚刚我明明感觉到这个年轻人身上有一股古怪的气息，仔细探寻之下怎么会没有了呢？」         直到老道士走远，辰南才敢回头观看，他只看到一个背影，淡然出尘，飘逸若仙。         辰南想起了他父亲对他说的话：「辰南你要记住，能够看透我们家传玄功内息流转的人都不简单，不是真正的武学高手，就是出世的修道者，你要格外小心！」         「他是一个修道者！这类人不是很少在尘世行走吗？」辰南深深知道这类人的可怕，非修为高深的武学高手不敢与之为敌。         父亲的话犹在耳旁：「……重塑肉身，凝固元神，达到与天地齐寿，与日月同辉的地步，这就是修道的最终目标，也就是仙道之境。而我们武人所要走的道路则是逆天修身，从而达到那传说中的仙武之境，在大多数人眼里，武人所走的道路不如修道者，但是……」         他父亲没有继续说下去，但辰南已然明白，武者并非不能和修道者相抗，因为他父亲本身就是一个最好的例子，即使那些修道有成之人见了他之后也只以平辈论交。         想到这里，辰南心中一动，「不知道父亲最终是否踏入了仙武之境，如果是的话……也许还有父子相见之日。」         但一想到那片陵园内如林的神魔墓碑，他心中一阵恐慌。         「如果父亲踏入了仙武境界，恐怕也难逃……」         他一阵黯然。         街上行人来来往往，叫买、叫卖声此起彼伏，热闹非凡，但辰南却感觉孤单无比，他觉得自己是这个世界的弃儿，被历史无情的抛弃了。         「我本平庸，既然已死去，为何历经悠久的岁月后，又让我从神墓中爬出？」         天空中飘过一大片乌云，天色立刻暗淡了下来。         「轰」         一声雷鸣过后，街道两旁的店铺纷纷关门，街上行人匆匆，不一会儿工夫大街上便冷冷清清，只剩下他一个人孤零零的站在道中央。         电闪雷鸣过后，大雨滂沱而下，冰凉的雨水淋透了辰南的衣衫，他感觉身上一阵发冷，然而，更冷的是他的心，他心中凄冷无比。         「天地虽大，何处是我家？」         天地间一片雨幕，一条孤单的身影的在街道上茫然的走着，任雨点狂乱的打在身上。         「我将何去何从？万年前即使我再平庸，也还是一个世家子弟，有着常人难以想象的尊崇……但现在我失去了一切，难道我要在茫茫人海中庸庸碌碌苟活一生？我真的不甘心啊！」         「哈哈……不甘心又如何，难道你能够改变这一切吗？万年前你庸碌无能，万年后你依然平庸！」         辰南自问自答，脸上充满了痛苦之色。         「是啊，我是一个平庸之辈，家传玄功不进反退，竟然从第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶。难道我的资质真的太差了吗？人说龙生龙，凤生凤，可是我……」         「父亲十九岁时步入家传玄功第三重天的大乘之境，名动天下，四十岁时就已经屹立在武道颠峰。我是他的亲生儿子啊，二十岁了，却还停留在第一重天！」         「我知道，父亲从来没有怪过我，但是我真的不能够接受这个现实……」         「嘿嘿，虎父犬子，当时所有世交故友都在背后这样议论我吧。」         「也许只有她认为我终将有一日会大放异彩。」         想到心中的那个「她」，辰南一阵黯然神伤，心中涌起难言的痛。         「雨馨，你知道吗，我最后悔的事就是当时没有对你说出那三个字：『我爱你』。」         韶华易逝，红颜易老。         雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾。         辰南不辨方向，跌跌撞撞跑进了一条小巷中，他感觉胸腔难受无比，一股血腥味自腹中涌了上来。         「哇」         他张嘴吐了一口鲜血，倒在了泥水中。         「雨馨，我爱你！」他眼前一黑，失去了知觉。         ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※         有必要一提，在第一章中，有这样一段话：在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。         从这里看出这座小坟和别的坟墓不一样，神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。但主角死前，修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。         之所以提一下，因为有好几个书友追问过我，为什么主角自神魔陵园复活，修为却平平。呵呵，文中有答案，现在我已经点到了，这个问题以后就不再回答了。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351331.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第二章 惊艳        当辰南再次睁开眼时，发现他已经躺在了一张木床上，松软的被褥让他感觉温暖而又舒适。         天色早已暗淡，但雨还在下着。屋中点着一盏油灯，光线柔和。         淅沥淅沥的雨声，温软的被褥，柔和的光线，辰南有股回到了家中的感觉，心中充满了暖意。         房门被轻轻推开了，走进来一个半百老妇人，老人一脸和蔼之色，道：「你醒了，年轻人真不知道轻重，下雨天还在外面跑。」         辰南听不懂现在大陆的语言，但明白老妇人是一片好意，他忙下床向老人施礼。         直到这时，他才发现自己的身上已经换上了一套干洁的衣服。         「大娘，谢谢您！」         老妇人一愣，她显然听不懂辰南的话语，不过老人也没有多想，因为大陆种族繁多，肯定有些人不会大陆的通用语言。         辰南随老人来到了外屋，这时正好进来一个青年，青年约十八、九岁的样子，身子很壮实。他将手中托盘上的饭菜放到桌上后，冲辰南友好的笑了笑。         辰南也报以一个微笑。         吃过晚饭后，他向老妇人表示了谢意，而后回到了房中沉沉睡去。         在梦中，一道美丽的倩影从花海中走来，又在花雨中逝去，只留下一句飘渺的话语：「我等你……再相见……」         随后，在梦中辰南又见到了他的父亲辰战，辰战的眼神智慧而又深邃，仿佛能够看透世间一切虚幻，他淡淡的道：「登高者必自卑，行远者必自迩，在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！」         辰战的身影渐渐淡去，辰南母亲的音容又浮现而出。         「浮华落尽，平淡归真……」         一个又一个熟悉的身影向辰南走来，最后又慢慢淡去。         清晨，辰南早早起来，推门而出，此时雨早已停了，一条彩虹高挂天边，为天地间增加了一道靓丽的风景。         「一万年了，我还有什么放不下呢？我要从新开始！」辰南大声喊道。         他决定面对现实，开始新的人生。         光阴似箭，日月如梭，转眼间已过去了半年。         辰南依仗武技成了小镇最为出色的猎人，他每天打回来的猎物都要比别人多几倍，靠打猎所得，他买下了一座小院。打猎之余，他除了修炼自身的武技之外，主要和镇上的居民学习现今大陆的语言。他现在虽然还不能和人痛快的交流，但已经能够听懂周围人的话语了。         此外，辰南不断调整心态，接受了现实，他不再彷徨，不再迷茫，他已逐渐融入了这个社会。         自从能够听懂现今大陆的语言后，辰南终于明白这个世界在这万年间已经发生了翻天覆地的变化。         原本仅有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆在一次剧烈的大地震中相连在了一起。         东方的仙幻大陆和西方的魔幻大陆均有其独特的灿烂文明，两块大陆相连后，由于文化不同、信仰不同，两块大陆种族之间经常发生摩擦，随着摩擦的升级，产生了种族矛盾，最后两大种族之间终于爆发了战争。         这是一场灾难性的战争，战场上尸横遍野，血流成河。无数壮丁被强征入伍，从此一去不还。数百万平民死于非命，数千万人流离失所，大陆上一片愁云惨雾。         战争越来越惨烈，最后西方教廷出动了魔法师和圣殿骑士，就在战争的天平刚要倾斜之际，东方的武学高手和原本避世的修道者有组织的投入了战争。一场东西方修炼者之间的大对抗开始了，真气对斗气，飞剑、法宝对魔法。战场上剑气、斗气纵横激荡，法宝、魔法绚烂威扬。         战争的最后结果是两败俱伤，大战过后，沙场尸骨堆积万千，大陆上哀鸿遍野，一片惨淡。         双方有识之士都意识到了战争的巨大危害，最后签署了全面停战协议。         时间可以淡化一切，经过数千年的缓和，种族矛盾终于消失了，初步实现了种族融合，再没有仙幻大陆和魔幻大陆之说，合并后的大陆被命名为天元。         「原来如此，怪不得镇上有那么多的种族，原来这里是仙幻大陆和魔幻大陆的交界处。怪不得我打猎时碰到了会吐火的狼，原来是西方的魔兽。」         得知这一切后，辰南心中震撼无比，同时感觉很多事情豁然开朗。         又过去了半年，辰南终于掌握了大陆现在通用的语言，他对天元大陆了解更深刻了，他已完全融入了这个社会。         当然有些事情对于他来说还如迷雾一般，他始终不明白众神之间到底发生了什么，为何众多强大的神灵都已死去。         他请教了镇上所有人，但没有一个人能够回答他。         最后镇上一位老人对他道：「孩子，这个问题不光你一个人想知道，大陆上很多人都想知道它的答案，但它始终是一个未解之谜。」         辰南道：「是不是当初两个大陆全面爆发战争时，直接导致了众神参战。」说到这里，他感觉自己的心脏一下子停止了跳动，这是多么惊人的可能啊，他心中充满了震撼。         老人摇了摇头，微笑道：「孩子你很富有想象力，但事实上，远在两个大陆大战爆发千年之前，神魔陵园就早已存在了。没有人知道它确切修建于何时，更没有人知道它被什么人修建。」         辰南惊呼：「什么？两个大陆还没有相连在一起时……两个大陆的神灵就已经……」         老人点头道：「不错。众多的神魔之墓被发现时举世皆惊，无数的修炼者向那里涌去，就连魔幻大陆的修炼者都险渡海峡前去凭吊，自此之后神魔陵园被尊为圣园，人们将史上的一些强者葬在那里，以示尊敬。」         「可是……神魔陵园位于两个大陆交界地带，当初两个大陆相连在一起时产生的大地震为何没有将它摧毁呢？」         老人叹道：「神魔陵园始终是个谜一样的所在。」         在这一年间，辰南几次想去拜访那位守墓老人，但都没有付诸行动。         「既然我已开始了新的生活，就应该抛却过去的一切，神魔陵园以及守墓老人，就让他们留在我的记忆中吧。」         一年的光阴说长不长，说短不短，但这一年对于辰南来说意义重大。他学会了现今大陆的通用语言，心态逐渐趋于平和，摆脱了过去，再无沧桑、悲凉感，恢复了年轻人的朝气。他决定告别小镇，从此游历天下。         仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉。小镇位于仙幻大陆边缘，处在两块大陆的交界处，向西行不足二十里便是无尽的群山。         没有人敢走进山脉的深处，因为那里不仅有凶禽猛兽，还有传说中的远古巨人，对于普通人来说，那里绝对是一个大凶大恶之地。小镇上最老练的猎手也只敢在山脉的外围打猎，绝不敢踏足山脉深处一步。         会飞的巨龙、高大的远古巨人……这些传闻对辰南产生了深深的诱惑。当他决定离开小镇去大陆游历时，第一站地他就想到了近在眼前的「大凶大恶之地」。         临别之际，辰南将自己的房屋送给了当初收留他的母子二人，而后大步离开了小镇。         历史之轮开始转动，传说从这里开始。         辰南一个人走进了大山深处，他在连绵的群山中已经走了三天，看到了无数凶禽猛兽，他能避则避之，不能避便击杀。         「并没有多么出奇的恶兽啊。」         突然一片巨大的阴影飞快而过，荡起一阵猛烈的罡风。         辰南不禁大惊失色，他仰头观望，只见一个长达三十丈的巨大「怪鸟」从他上空飞翔而过。         怪鸟浑身碧绿，发出点点光亮，身后拖着一条长达十丈的尾巴。         「天啊！没毛怪鸟，不，全身覆盖鳞片的怪鸟，啊，尾巴也太丑陋了吧。」他惊叹道。         如果有人在这里路过，一定会嘲笑辰南的无知，连大陆上最强悍的生物之一龙都没有认出，同时也要佩服他的勇气，这个家伙居然敢在龙的近前「品头论足」。         这条绿龙显然没有发现地面上那个弱小的生物，更没有听到那些「闲言碎语」，不然它一定会俯冲下来，将这个藐视它的家伙撕个粉碎。         看着绿龙渐渐远去，辰南从惊愕中醒了过来，后知后觉，道：「那个大家伙不会就是传说中的龙吧，这……这也太离谱了吧，整个就是一个长翅膀的大肚子蜥蜴！一定是魔幻大陆的怪龙，和仙幻大陆那些神龙比起来，简直……唉！」         辰南当然没有见过仙幻大陆传说中的神兽————龙，但关于神龙的传说数不胜数，从这些传说中可以窥见龙的一二，另外从那些精致的浮雕也可以看出龙这种至强生物的完美。         刚才从他眼前飞过的西方巨龙让他失望无比，也许那条绿龙同样强横无比，但他有一种感觉，西方的巨龙根本比不上东方的神龙。         辰南自言自语道：「要是有一天我能够亲眼见到东方的神龙就好了，唉，刚才的那条龙真的是太————丑了。」         不知道那条绿龙听了辰南的话后会是什么感觉，恐怕不用告他「种族歧视」，就直接将他「就地正法」了。         群山中奇景无数，有云缭雾绕的高峰，有怪石嶙峋的石林，还有流泉飞瀑的水泽……         辰南站在一座高峰之上，他头顶上方碧空如洗，脚下白云滚滚如仙气，他心中澎湃不已。         「一万年，哈哈……谁能够慨叹岁月万载？我辰南能够！哈哈……」         辰南激动的情怀慢慢平静了下来，他望着碧蓝的天空，感觉心中空灵无比。         一条碧清的小河在群山中蜿蜒而流，辰南从高峰下来之后，感觉身上奇热无比，他一个猛子扎进了河水中，利用家传玄功闭住呼吸后，随着河水漂流而下。不知过了多久，他感觉水流速度渐缓，甚至停了下来。他睁开眼睛一看，小河在山中继续蜿蜒流向远方，而他却被河水冲到了河边一个清澈的水潭中。         突然潭中冒起一股水花，一副绝美的画面出现在辰南的眼前，一个女子自水潭中站了起来，乌黑的长发湿漉漉披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。         再向下看，辰南差一点流鼻血，女孩那傲人挺秀的双峰刚刚露出于水面，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的**。         与此同时，这个女孩也看到了辰南，那双灵动的大眼立刻流露出惊恐的神色。一声尖叫自她口中发出：「啊……来人……流氓……」         辰南大惊，没想到这么老套的情节会发生在他的身上，毫无疑问，他这个淫徒、浪荡子的罪名难以洗刷了。情急之下他忙从水中跃起，将女孩拽进怀里捂住了她的嘴巴，怀中那柔嫩、滑润的**使他感觉血脉喷张。         突然女孩身上涌出一股大力，一下子将辰南撞飞了，同时她曼妙的身躯如同灵燕一般自水潭中飞舞而起，落在了岸上，紧接着，飞快的将岸上的衣衫套在了身上。         当那股大力向辰南涌来之时，他知道大事不妙，这个看起来美丽而又清纯的女孩是一个功力高深的武学高手。他感觉这个女孩的修为比他要高明许多，要不是他在水中无声无息的飘到了她的身旁，绝不可能碰到她。         十几条身影从不远处的树林如飞而来，同时空中一阵波动，自那片树林处传来一片光华，形成一个淡蓝色的屏蔽将女孩护在了里面。而这时飞奔而来的十几人也已来到了女孩身旁，将她护在中央。         如今辰南已经算是一名合格的天元大陆居民，他一眼便看出刚才那片光华是一位魔法师施展的魔法，同时注意到眼前这十几人是修为不弱的武学高手。他一下子头痛起来，如此阵势表明这个女孩绝非普通女子，不是侯门贵女，就是名门千金，他招惹了不该招惹的人。         三个魔法师从不远处走来，三人都很年轻，其中一人嘴里嘟囔了一句，然后一挥手，护在女孩身外的光罩便消失了。         魔法屏蔽刚一消失，女孩便愤怒的叫道：「快把那个人给我杀死，快！」         辰南连忙叫道：「这位美丽的小姐请听我说……」         「你给我闭嘴！你们还愣着干什么，还不快给我上！」         此刻，这个美艳绝伦的女孩，脸上布满了杀机，恨不得将辰南立刻大卸八块。         「误会啊……」         还是那三个魔法师最先行动起来，其中一人道：「游离在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤，水龙波。」         空中一阵波动，水面哗啦一响，一条水龙自水面升腾而起，向辰南袭去。         辰南起初还没有在意，可是当水龙要撞上他时，他才发现上面隐藏的巨大力道，他急忙向旁闪去。         「嗵」         水龙击在水面，激起的巨大水浪将辰南推向女孩这个方向的岸边。         「昏迷！上去之后还不被那个女孩撕了。」辰南赶忙向反方向游去。         就在这时，那个施展出水龙波的魔法师再次念起咒语，刚刚平静下来的水面再次波动起来，一层层波浪向辰南涌去，将他硬是推上了岸边。守在女孩旁边的那些人立刻上前，将他围了起来。         辰南从水中站起，露出一个难看的笑容，道：「这真的是一场误会……」         「闭嘴，你们快上，把他给我打趴下拖过来。」那个女孩叫道。         这十几人有男有女，虽然都很年轻，但没有一个是弱者，此时每个人看向辰南的眼神都充满了怜悯，仿佛他已经是砧板之肉。         辰南知道这场战斗无法避免了，他首先发动攻击，双掌向外推去，打出层层掌影，而后身子腾空而起，准备跃过众人的头顶突围而去。显然众人不给他丝毫机会，他的掌影被其中两个人轻松化解，而后两人腾空而起，将他生生逼落了下来。         他的身子刚刚坠向地面，数道掌风便向他后背袭来，仓促间，他头也不回，向后打出了一掌。         「轰」         辰南摇摇晃晃想前冲去，差一点栽倒在地，他脸色一阵潮红，一口鲜血涌向了喉间，但被他强忍着吞了下去。         这十几人好象已经摸清了他的底细，形成一个包围圈将他困在了当中，那个似乎是侍卫头领的女子向他走来。这名女子长的很秀丽，一副弱不禁风的样子。辰南却不敢有丝毫大意，他知道此女绝非外表那样柔弱。         一道犀利的剑光向辰南劈来，仿若闪电一般，眨眼间就来到了他的眼前。辰南急忙向旁边闪去，一缕长发被这个女子削了下来，自空中飘落在地。         他倒吸了一口凉气，这个女子出剑如电，不是他所能够抵抗的，除非他迈入家传玄功第一重天的大乘之境。在他一愣神的工夫，这个秀丽的女子再次向他攻来，手中长剑快似闪电一般，剑剑刺向他的要害。         两人交手三十几招后，辰南终于不敌，被这个女子一掌打在后背，摔倒在地，他一连吐了三大口鲜血。         这些人架着辰南，将他带到了那个女孩面前。         「哼！你这个臭无赖原来就这两下子，我还以为有多了不起呢！」女孩冷笑道。         辰南心中泛起一股凉气，眼前这个女孩的神情和刚开始在水中见到时判若两人，那时她看起来就像一个小天使，而此刻他感觉一个美丽的小恶魔站到了自己的面前。         「这个……嗯，小妹妹，我刚才真的不是有意冒犯你。我怕你大声呼喊，引起不必要的麻烦，所以扑过去抱住了你……」         「闭嘴。」女孩眼中简直要喷出火来了，她抬起小脚在辰南身上狠狠的踢了一下。         辰南感觉他一下子便不能动弹了，更不能开口说话了。         那些保护女孩的护卫一直以来都表现出一副沉着冷静的姿态，但听到辰南的话后，脸上立刻变色，纷纷叱道：「什么，这个该死的混蛋竟敢如此侮辱小公主殿下，真是该千刀万剐。」而后这些人慌忙下跪，颤声道：「属下该死，未能保护好公主殿下。」众人脸上都冒出了冷汗。         此时小公主简直后悔死了，她后悔不该给辰南任何说话的机会，辰南如此「胡说八道」，令她羞愤无比，更让她不知道该如何面对这些手下。         小公主气急败坏道：「你们都给我起来，这个混蛋信口雌黄，你们怎么能够相信呢？他离这里很远的时候我就已经发现了他，要不是我想给你们一个表现的机会，我自己早就将他处理掉了。」         接着她恶狠狠的盯了一眼躺在地上的辰南，道：「哼，竟然敢如此诽谤、侮辱本公主，将他向死里给我狠狠的打。」         辰南身不能动，口不能言，但却听的清清楚楚，他没想到这个女孩竟然是一个公主。         这十几人显然不相信小公主的话，心中暗恨辰南的下流无耻，对他进行殴打时十分讲究技巧，令他全身如针扎，似蚁咬，折磨他死去活来。不一会儿工夫，辰南身上便已伤痕累累。         「好了，再打下去他就死了。」看着遍体鳞伤的辰南，小公主开心的笑了起来，似乎对这个结果很满意。年轻的侍卫们停止了对辰南的蹂躏，闪在一旁，小公主冲着辰南妩媚的笑了笑，走了过来。         辰南无意间亵渎一国公主，并没有受到假象中的酷刑，他心中一松，以为惩罚到此结束。         小公主甜美的话语在他耳旁响起：「你这个家伙简直色胆包天，居然想打本公主的注意，幸亏本公主英明神武，先一步发现了你的企图，要是被你偷窥到，本公主还有什么颜面，岂不要被人笑话死。」         辰南一愣：等等，这是什么意思？她刚才不是在冲我笑吗，但现在的语气怎么有点不妙啊？他再次注视小公主时，感到一阵不安，小公主的笑容虽然很甜，但甜中却透着一点点邪恶，他感到身体一阵发寒，不禁打了一冷颤。         小公主甜甜的笑道：「来人，宫刑伺候他。」         「嗡」         辰南感觉脑中一阵轰响，他差一点吓晕过去，在他眼里，此时小公主的笑容无疑充满了邪恶，他彻底明白了，这是一个有着天使外表的小恶魔。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351332.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第三章 小恶魔公主        看着小恶魔那甜甜的微笑，他感觉身体一阵颤栗，他想挣扎，却动弹不得，想大声呼喊，却发不出声音，眨眼间，冷汗浸透了他的衣衫。         「人为刀俎，我为鱼肉。刚刚出来游历，便要遭受这番悲惨遭遇，老天你不会在和我开玩笑吧？」辰南心中真的恐惧到了极点，如果受以宫刑，他今后当真生不如死。         下完命令之后，小恶魔公主转过身走向了一旁，那些女护脸色发红，也跟了过去。         其中一个男侍卫抽出一把长剑，故意在辰南面前晃了晃，吓的他赶紧闭上双眼。冷森森的剑锋贴上了他的皮肤，他身上立刻起了一层小疙瘩。那个护卫冲着辰南不怀好意的笑了笑，将长剑一点点向他下体移去，如此「等待」令辰南痛苦无比，仅仅片刻工夫，他就虚脱了，身体一阵阵痉挛。         小恶魔公主等了好长时间也没有听见辰南惨叫，不禁有些奇怪，她大胆的转过身来，看到自己的手下正在对辰南进行精神上的折磨，她感觉有趣无比。         小公主快步走了回来，满意的冲着那个手下点了点头，在众人目瞪口呆中夺过了那把长剑。她拿长剑在辰南脸上拍了拍道：「有趣，想不到你这个淫贼这么怕死。」         辰南看到这个小恶魔又走了回来，而且拿着长剑在他鼻子和眼睛之间晃动个不停，脸都吓绿了，这要是不小心刺下去，比宫刑也差不到哪里去。         看到辰南满脸恐惧的样子，小公主快乐无比，她拿剑锋在辰南耳旁轻轻划过，削落一截长发，当长发落在辰南脖子上时，辰南脸色一变。         众侍卫你看看我，我看看你，脸上都露出一丝笑意，他们太了解这个小公主了。小公主虽然已经十六了，但却让人头痛无比，她既聪慧又顽皮，有时像个淘气的孩子，花样百出，令人无从招架。         小恶魔公主似乎玩腻了，拿着长剑直接向辰南体下斩去，众侍卫大吃一惊，连忙高呼：「公主殿下使不得。」         这帮人可吓坏了，其受惊吓的程度不次于辰南，要是让皇帝知道他的小女儿曾经做出过有辱皇家威仪的事情，还不气坏了，到那时他们这帮侍卫难逃一死。         小公主满脸不高兴之色，道：「你们干吗，还想管我的事不成？」         一个女侍卫排众而出，道：「公主乃万金之躯，不能……不能做出……」         「哼！」小公主将剑扔在了地上，脸上恢复了冷漠的神色，转过身躯道：「将他带上，我要慢慢的收拾他。」         辰南仿佛在地狱听到了仙音一般，在绝望恐惧中看到了一丝光明，他长长的出了一口气，暗叹这当真是一个小恶魔啊！         小公主身旁总共有十二个侍卫、三个魔法师，十二个侍卫中六男六女，三个魔法师则都是男子。         这些人都很年轻，但一身本领均不弱，魔法师轻松地将辰南从水中逼了上来，女武者则三十几招就将辰南打倒在地，从中可以看出这些人实力的一二。         辰南身体恢复了自由，但是哑穴却未被小恶魔公主解开，真是「防民之口甚于防川」啊！         他心中暗暗嘀咕：这些人都是黑发黑眼，看来都是东方人，但他们之中居然有人会魔法，想必两块大陆合并成天元大陆后，各种修炼法门开始在大陆上流通，致使东方人掌握了一些西方的魔法，想必西方人也掌握了一些东方的武技。         辰南看着小恶魔在山林间又蹦又跳，心中暗暗诅咒：扭腰、崴脚、摔倒……         但是他一次次失望，小恶魔公主就像一只刚出笼的小鸟一般，欢快无比，偶尔还会跑到他面前狠狠的敲一下他的头，或者用力扯一下他的耳朵。         辰南真是有苦难言，虽然他早已用家传玄功偷偷的解开了小恶魔所说的独门点穴手法，但他不得不「乖巧」的闭口不语。         夜晚休息的时候，辰南曾想偷偷地溜走，但刚刚动了一下身子，守夜的侍卫就朝他这里投过来冷冷一瞥，令他不得不放弃了逃跑的打算。         「想不到我辰南竟然沦落到如此地步，小恶魔你不要落在我的手里……」         他们这一行人已经在大山中穿行了三天，曾经看到过自空中飞翔而过的巨龙，也曾看到过远古巨人那硕大无比的脚印，这些令小恶魔公主兴奋不已。每到这时她总要找辰南「表达」一下内心的喜悦之情，结果令辰南「兴奋」的口吐白沫，倒地不起。         对于辰南来说，这真是一个无比痛苦的旅程，他对这位小公主又恨又气，却无可奈何。         两天过后，辰南终于明白这一群人的身份，也明白了他们此行的目的。         小恶魔公主为楚国皇帝最小的女儿楚钰，集万千恩宠于一身，深受楚国皇帝和皇后宠爱。她身旁的那些侍卫是皇帝派专人为他训练出来的死士，对她忠心耿耿，至于那三个魔法师却还不是真正的准魔法师，目前还只是见习身份。         再过几个月，将是楚国皇帝六十岁寿辰，小公主为了表达孝心，从宫中偷偷跑了出来，准备采摘楚国西境传说中的烈火仙莲做为寿礼献给皇帝，而她这批手下则是被她威胁兼恐吓拐带出来的。         「你们说，当我把烈火仙莲献给我父皇之后，他会是什么表情？嗯，我猜他一定会笑的合不拢嘴，允许我以后自由出入皇城。呵呵，真是太好了，以后我想到哪里玩，就到哪里玩，再也没有人会阻止我了，呵呵……」         辰南心中叹道：现在看起来多可爱，简直就像一个纯真的小天使。恶魔的心性，天使的外表啊！         这些侍卫一个个都苦着脸，虽然他们是被小公主胁迫出来的，但皇帝肯定不会管这一套，到时肯定会降罪于他们。         「哼，你们都吃苦瓜了？我都向你们说过多少次了，到时肯定不让父皇治你们的罪。」小公主有些不高兴，看了看站在旁边的辰南，道：「哼，你这个败类竟敢偷笑，过来陪我练功。」         前两天小公主一直称呼辰南为淫贼，后来一个女侍卫悄悄地对她说了几句，小公主立刻意识到了什么，先是羞愤的将辰南狂k暴扁了一顿，而后再也不叫他淫贼了，改称他败类、臭贼。         辰南硬着头皮，不情愿的走了过去。他在心中祷告道：神啊，佛啊，天使妹妹啊，虽然我知道你们都已经进入神魔陵园「享福」去了，但是你们连一个远方的亲戚都没有吗？让他们降魔来吧。魔啊，鬼啊，地狱之主啊，赶快把你们这个近亲姐妹接走吧。         这两天辰南陪他眼中的小恶魔公主已经练武n次了，小公主的武功出奇的高，将他蹂躏的鼻青脸肿，惨不忍睹。         小公主不怀好意的冲辰南笑了笑，道：「你怎么也一副愁眉苦脸的样子啊，难道要你陪本公主练武就那样难受吗？哼！」         「呵呵，有长进啊，不错，再试试我这招。呵呵，知道厉害了吧，真好笑，呵呵……」林中传来小公主高兴而又得意的笑声，辰南的第n加一次噩梦又开始了。         第六天，小公主一行人终于来到了他们的目的地，一座火山出现在他们的面前，火山口缭绕着层层烟云，烈焰仿佛会随时喷发而出。         辰南暗暗心惊：这个恐怖的小恶魔真是疯了，居然要到火山口去采摘烈火仙莲。         小公主手下的侍卫紧张无比，其中一个见习魔法师道：「公主殿下，火山口真的有烈火仙莲吗？」         小公主有些不高兴，哼了一声道：「当然有，你们是不是害怕了？」         那个见习魔法师赶忙道：「不是，当然不是，我等誓死要为公主殿下采摘到烈火仙莲。」         小公主道：「当初师傅他老人家无意中发现仙莲时，它还没有成熟，算算日期，这两天正是最佳采摘时期。」         一个女侍卫提醒道：「公主殿下，我听人说所有天材地宝都会有灵兽守护，不知道这株仙莲……」         「哦，你不说的话，我还真差点忘了，我师傅说那里有条小蛇，嗯，你们不会连一条小蛇都对付不了吧？到时只要稍微注意一下就行。」小公主满不在乎道。         辰南心中暗暗嘀咕：稍微注意一下？！守护天材地宝的灵兽随随便便就能打发吗？这个小恶魔的神经还真不是一般的大条。不行，我可不能走在前面，还是远远的躲到后面去吧。         一行人向山上进发，辰南慢慢移动脚步，终于落到了靠后的位置。         「败类你走到最前面去。」小公主那清脆的声音使辰南计划落空。         他在心中暗暗诅咒：「小恶魔……」他极不情愿的走到了队伍的最前列。         「咦，败类你那是什么眼神，你很不服气吗，难道你要学那些高手一样和我决战什么什么之巅？哇，太好了，要不然我们也来个决战火山之巅吧。」小公主兴奋的叫道。         辰南心中叹气：恶魔公主！         越接近火山口，空气温度越高，让人感到阵阵闷热，而他们脚下的岩石也越来越烫。辰南心中有些紧张，时刻防备着那条躲在暗处的小蛇。         众人终于来到了火山口，阵阵烟雾从火山口飘出，空气灼热无比，火山口犹如烤炉一般，汗水滴落在深褐色的火山岩上后立刻蒸腾消失。         一股馥郁芬芳的香气自烟雾中飘出，让烦闷疲惫的众人顿时感觉神清气爽。         在火山口的内侧峭壁上，一团火红的光亮透过烟雾传到了众人眼中，香气正是从那里飘来。         小公主笑道：「真的有烈火仙莲，师傅果然没有骗我。呵呵，真是太好了。」         众人取出防毒纱巾罩在了口鼻上，小公主看了看辰南，也扔给他一条，道：「快点戴上吧，那些烟雾有很强的毒性。」         辰南心中生出少许感激之情，不过马上烟消云散了。只听小公主接着道：「快点戴好，赶紧把那那条小蛇引出来。」         他暗道：恶魔永远是恶魔！         火山口烟雾缭绕，能见度很低，向下望去只能能够看到淡淡的光亮，毫无疑问那是翻滚的岩浆。辰南战战兢兢沿着环形火山口向前走去，心中暗暗祈祷那条小蛇正在打盹。         烈火仙莲的香气越来越浓郁，微风轻轻拂过，吹散了缭绕在火山口的烟雾，辰南眼前的景象立刻变的清晰起来。         烈火仙莲扎根于火山口下方三丈处的峭壁上，整株高半米左右，通体火红发亮，茎上生有九片晶莹剔透的红叶，顶端花朵状若莲花，但比莲花要明艳百倍，火红的花瓣鲜艳欲滴，如玉雕一般璀璨夺目。         烟雾涌动，烈火仙莲渐渐被遮住了，只能看到一片火红的光亮。突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，他感觉自己如猎物一般被「人」盯上了。         一个漆黑的洞口出现在烈火仙莲不远处的峭壁上，洞中两点血红熠熠生辉，在轰隆隆大响声中，无数巨大的石块自洞中掉进火山深处，一个庞然大物从洞中探了出来。         辰南惊骇无比，简直要魂飞魄散。那庞然大物竟然是一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，那熠熠生辉的两点血红光亮竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。         「轰隆隆」         又有无数碎石掉落火山深处，巨蛇自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，妖异而又恐怖。         「该……该死的，这……这就是那个小恶魔所说的……小蛇？***……这……这也太夸张了吧。」辰南声音颤抖的咒骂着。         巨蛇停止了移动，血红的双眼盯上了辰南，与此同时它张开了巨口，露出白森森的毒牙，毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。         辰南感觉一股寒流迅速从头蔓延到脚跟，身上起了一层小疙瘩。         突然一条长达两丈的血红色蛇信自巨蛇口中快速向他卷来，浓重的腥臭令人欲呕。         「啊……」         辰南大叫一声，转身就逃，速度达到了他有史以来的最高峰，他边跑边大叫道：「恶魔臭屁公主，我xxxxx，你想害死老子啊……」         小公主一直认为辰南的哑穴被她封住了，此时听他大声叫骂，先是大吃一惊，而后恼恨、愤怒不已。但当她看到辰南身后那条色彩斑斓的巨蛇后脸色惨变，不过很快又镇静了下来，最后说了一句差点令辰南晕倒的话：「这条蛇好漂亮啊！」         辰南如风一般向火山下跑去，路过小公主身旁时，他骂道：「变态、疯子、恶魔……」         小公主带来的这些护卫不愧为久经考验的死士，这些人惊骇过后，迅速冷静下来，紧紧握住自己的兵器严阵以待，三个见习魔法师开始念动咒语，空中传来阵阵魔法元素的波动。但出人意料的是那条巨蛇在火山口露出一大截身躯后，便不动了，只是冷冷的盯着众人。         小公主异常沉着冷静，「大家不要害怕，烈火仙莲马上就要成熟了，那条臭蛇已经在这里守护上千年了，在这关键时刻它绝不会离开仙莲半步，我们在远处攻击它。」         接下来她命令道：「快把那些雄黄洒到那条臭蛇身上。」         十几个布袋被一齐抛向巨蛇，与此同时见习魔法师的咒语已经念完，大片寒光闪闪的风刃向前袭去。         风刃划破了布袋，雄黄自空中飘洒而下，落在了巨蛇身上，巨蛇身躯一阵颤抖，向后退去。         众人精神大振，装满雄黄的布袋和大片的风刃再次向前袭去，巨蛇寒光闪烁的彩鳞上粘满了雄黄，刺鼻的雄黄味充斥在火山口，不久之后巨蛇萎缩在地，一动不动了。         众人立刻欢呼起来。         辰南一口气跑到了半山腰，听到身后的欢呼时不禁停下来扭脸观看。         「没想到这个小恶魔还真有两下子，居然将那样一个庞然大物搞趴下了，真不愧是魔鬼的姐妹。」         他现在想起巨蛇那锋利的毒牙和狰狞的红信还感觉有些后怕，但同时也感觉很刺激。         辰南向火山口望了望，他很想就此摆脱那个小恶魔，从此游历天下，但又想留下来观看那难得一见的人蛇大战，他心中犹豫不决。最后他忍不住诱惑，又悄悄向火山口爬去，在离火山口十几丈距离时，他躲在了一块巨大的山石背后。         小公主仔细打量了一遍萎缩在火山口的巨蛇后，笑道：「想不到这条臭蛇这么狡猾，故意示弱引我们上当，所有人都不要过去，在这里攻击它。」         那些侍卫从身上取下强弓硬弩，向巨蛇发箭，三个见习魔法师也开始念起咒语，准备魔法攻击。         一排排雕翎箭如飞蝗一般向巨蛇射去，但令人吃惊的是精钢打造的箭头触到巨蛇的鳞片后，仅仅擦出一串火星，便滑落在地。         见习魔法师所放出的巨大风刃砍在巨蛇身上后，也仅仅让它颤动了一下而已，没有留下丝毫痕迹。         小公主果断的命令道：「停止其他部位的攻击，将所以攻击都集中在它的双眼。」         飞箭如雨，一齐向巨蛇那血红色的双眼袭去，巨蛇像是嘲笑众人似的闭上了双眼，将箭雨阻挡在外。         这时三个见习魔法师聚集了大量魔法元素，凝结成了三把冷气森森的冰枪，三把冰枪经日光照射后发出璀璨的光芒，如经天长虹般向巨蛇的双眼飞去。         「乓」         「乓」         「乓」         冰枪在巨蛇眼前碎裂成无数块，光芒尽敛。这三记强大的魔法攻击并不是没有一点效果，巨蛇的眼皮露出丝丝血迹。而与此同时，巨大的蛇头又昂了起来，一改原来萎顿之色，巨蛇吓人的蛇信吞吐不定，锋利的毒牙发着慑人心魄的寒光，一双血红的眼睛死死的盯着众人。         辰南躲在山石背后，随时准备开溜。         「噗」         巨蛇张开巨口，喷出一大片火焰，腾腾烈焰向众人席卷而去。三个见习魔法师慌忙念起咒语，一道淡蓝色的魔法屏蔽将众人护在了里面。         辰南看的目瞪口呆，叹道：「不会吧，这个超级恐怖的家伙已经修炼成妖怪了，我的天，蛇妖！」看到这里，他又远离战场十几丈。         这时三个见习魔法师又集结了足够的魔法元素，他们将魔法屏蔽打开一角，而后将一大片光幕向巨蛇洒去。淡蓝色的光幕化作层层水浪，眨眼间熄灭了众人身旁的烈焰，同时将巨蛇浇的水淋淋，火山口冒起腾腾白雾，众人趁这个机会向后退了七八丈的距离。         巨蛇似乎被激怒了，在轰隆隆声中，它从山洞中又移出四、五丈长蛇身，无数碎石块掉落进火山深处，此时立在空中的蛇身足有七八丈长，巨大的蛇头显得格外狰狞恐怖。巨蛇俯视着众人，双眼中凶光闪烁，似乎想俯冲而下，但最后又不甘的退守到烈火仙莲旁边，整条蛇身贴在了火山岩上。         小公主等人长出了一口气，这时一个女侍卫上前道：「公主殿下，这条妖蛇已经修炼有成，不是我等能够对付的，我们还是赶快退走吧。」         一个见习魔法师也道：「是啊，这……这哪里是什么小蛇啊，这……这是一条蛇精啊，我们还是……」         小公主瞪了他一眼，吓得这个见习魔法师立刻闭上了嘴巴。         辰南躲在火山岩后暗道：小公主猛于巨蛇也！         小公主道：「我不是给了你们三十六支威力巨大的魔法箭吗？这个时候不用，更待何时，给我射！」         这些侍从身后取出魔法箭搭在弓弦上，一齐瞄准巨蛇赤红的双目。         「嗖」         「嗖」         ……         魔法箭如电光一般飞射而出，在空中留下一阵阵波动，空中的魔法元素不规则振荡起来。巨蛇似乎嗅到了危险的气息，将狰狞的蛇头向旁闪去。魔法箭在巨蛇的嘴上擦出一溜火星，而后箭头突然爆裂开来，将巨蛇嘴巴左侧的鳞甲炸飞了一大片，剩下的几支魔法箭射中这个部位后，顿时将巨蛇的嘴巴炸的一片血肉模糊，露出森森白齿。         巨蛇被激怒了，庞大的蛇身一下子立了起来，森森白齿外血红的蛇信吞吐不定。同时隐藏在山洞中的蛇躯不断向外游移，火山口如地动山摇一般晃动起来。         所有人都惊呆了，小公主沉声道：「看来只能用最后一招了。」她从背后的包裹中取出一个古朴的长盒，打开盒子后拿出一把泛着黝黑光泽的长弓。         辰南看到小公主的动作后，他的瞳孔开始收缩，眼睛一眨不眨的凝视着那把长弓。         「后羿弓！」         他没想到万载之后还会看到当年仙幻大陆的那把神弓。后羿弓曾经易主无数，万年前它的最后一个主人便是辰南的父亲辰战。当年辰战依靠此弓一日之内连续射杀三个围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个仙幻大陆。         辰南嘴唇颤动，轻声道：「后羿弓啊，没想到万年过后我还能和你重逢……」         正在这时传来一阵惊天动地的大响，无数巨大的山石从火山口滚落而下，巨蛇冲天而起，百丈蛇躯全部暴露在空中。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351333.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第四章 后羿屠龙        巨蛇尾端着地，百丈蛇身直立在空中，威势吓人，仿若要化龙而去。         小公主随手取过一支雕翎箭搭在了弓弦上，而后用尽全身力气将后羿弓拉开了一点点。黝黑的后羿弓开始泛出淡淡的金光，金光如薄雾一般向弓弦上的雕翎箭涌去。凡铁化金精，一支普通的雕翎箭通体变成了金黄色，最后化作一道金光离弦而去。         风雷阵阵，天地失色，金光似撕破了虚空，眨眼间到了巨蛇眼前。巨蛇惊恐无比，似乎发现了金光箭上蕴藏的巨大能量，它快速向地面落去，庞大的蛇躯堪堪躲过那道令天地失色的金芒，巨蛇整条蛇身盘在火山口不住颤抖。         金光箭与巨蛇擦身而过，令众人无比失落，然而眨眼间风雷再响，本已消失的金光箭从远处呼啸而回，耀眼的金芒令天上的太阳都黯然失色，金光箭瞬间刺进了巨蛇体内。         「噗」         一股血浪自巨蛇伤口处喷发而出，火山口冲起漫天的血光，庞大的蛇躯在火山口不断翻滚，无数巨大的石块被蛇身撞击的到处飞射，小公主众人慌忙躲避。         十几分钟后巨蛇不再翻腾，它再次直立而起，狰狞的蛇头离地十几丈距离，它恶狠狠的盯着小公主，不过当巨蛇看到后羿弓后，本能的露出畏惧之色。         巨蛇的蛇身被刚才的光箭剖开了一个巨大的血洞，血洞前后透光，鲜血汩汩的向外流着。         一个见习魔法师道：「公主殿下再开一次神弓吧，如果这次射到刚才那个伤口，一定能够将妖蛇一举击杀。」         「不行，我已经没有力气拉开神弓了，你们来！」         十几个护卫每人都上前试了一遍，但没有一个人能够拉开神弓。         辰南躲在岩石后面，将刚才的一切看的清清楚楚，在场之人没有人比他更了解后羿弓，没有高绝的功力万难拉动神弓分毫。如果小公主有足够的功力的话，刚才将后羿弓再稍微拉开一些，不要说是一条巨蛇，就是一条巨龙也难逃杀身之祸。在古老的传说中，后羿弓曾射下过天上的神，是仙幻大陆最强大的仙宝之一。         巨蛇似乎看出众人无法再继续使用那个令它感到恐惧的「黝黑工具」了，它眼中凶光大盛，回头看了一眼火山内侧的烈火仙莲后，向不远处的众人直冲而去。         辰南早已觉察到不妙，在第一时间向山下跑去。         直到这时小公主才真正露出惊慌之色，「我太高估自己的实力了！」         众侍卫大声叫道：「公主殿下快逃。」         小公主背好后羿弓，深深看了一眼眼前众人，转身向山下跑去。         此时巨蛇已俯冲而下，荡起一阵狂风，巨大的蛇头转眼间来到了众人眼前。血红的蛇信，白森森的毒牙，只差分毫就触到了众人的身体，三个见习魔法师迅速撑起一片淡蓝色的光幕。巨蛇的头颅狠狠的撞在了魔法屏蔽上，淡蓝色光幕瞬间破裂，三个见习魔法师大口吐血，众侍卫被这股巨大的冲劲抛飞出老远，向山下滚去。         巨蛇游动快似闪电，眨眼之间又追上了向下滚落的众人，当场有两人被巨蛇那庞大的身躯自身上碾过，连惨叫都没来得及发出一声，便化成了肉泥，众侍卫看的心胆欲裂。巨蛇并没有继续攻击其他侍卫，双眼泛着恶狠狠的凶光，朝前方的小公主追袭而去。         此时此刻辰南亡魂皆冒，小恶魔跟随在他的身后，而巨蛇则对她穷追不舍。         小公主连连惊叫，「啊……」         辰南大声冲后喊道：「小恶魔你鬼叫什么，不要像个跟屁虫似的跟着我。」         「败类，臭贼你敢如此和我说话，我早晚要将你抓进宫中做太监，啊……臭蛇来了……」  此时小公主早无先前的沉着冷静之色，此刻她惊慌无比。         众侍卫听到小公主惊叫后，强忍着身上的剧痛，从地上爬起，抽出长剑向巨蛇身上刺去。但普通铁剑根本不能奈何巨蛇分毫，巨蛇身子左右扭动，庞大的身躯凶狠的撞在了这些侍卫的身上，这些人如稻草人一般被撞飞。         巨蛇已经追到了小公主背后，张开血红巨口喷吐出一大片火焰，腾腾烈焰向小公主席卷而去。         小公主神色恐慌无比，发出了刺耳的尖叫：「啊……」         眼看火焰已经烧到了小公主的背后，这时后羿弓突然发出淡淡的金光，将烈焰阻挡在外，吓得巨蛇一下子停了下来。         与此同时，一声长啸自远处传来，声音如隆隆雷鸣一般，在空中久久激荡。         「钰儿不要惊慌，为师来了。」来人声音之大，令火山口的碎石都不断向山下滚落。         辰南被震的两耳嗡嗡作响，差一点栽倒在地。         不一会儿，一个衣衫宽大的中年人出现在百丈之外。         「呜……老头子你怎么才来啊，你再晚来一步，我就被这条臭蛇吃了。」小公主叫道。         辰南被震的气血翻涌，加之刚才紧张过度，一屁股坐在了地上。         「音功这么厉害，难道是音杀绝技苍龙啸？小恶魔叫他为老头子，难道是一个返老还童的老家伙。」他紧紧的盯着那个中年人，只一眨眼的功夫，来人又近了五十丈。         「缩地成寸，技近乎道！这个老家伙果真了得，看来他的一身功夫最起码到了宗师级水准。」辰南暗暗心惊。         瞬间，中年人已经到了小公主眼前，巨蛇在不远处「蛇视眈眈」的看着这个不速之客。         中年人似乎丝毫没将巨蛇放在心上，溺爱的拍了拍小公主的头，笑道：「哈哈，小丫头吃足苦头了吧？」         「讨厌，别打我的头。」  小恶魔公主将中年人的手推向一旁，噘着嘴道：「哼，死老头子你是不是早就来了，故意躲在暗处看我笑话？」         「我要是早就来了，能眼睁睁的看着你们被那条小蛇追着咬吗？」         「晕倒！」辰南真是服了这对师徒了，居然都将那条庞然大物冠以一个「小」字。         「哼，谁知道你说的是真的还是假的。」         这时，那些幸免于难的侍卫绕开巨蛇跌跌撞撞跑了过来。         中年人沉声道：「你们远离这座火山，能退多远，就退多远。」         小公主也不再多言，领着这帮重伤的侍卫向山下跑去。当然，辰南早已先一步逃之夭夭，他可不想面对那个恐怖的小恶魔。         「喂，败类，臭贼你给我站住，不然被我抓住后，我扒了你的皮。」小公主恶狠狠的叫道。         辰南被俘这几日间吃足了苦头，此刻回骂甚凶：「你个臭屁公主，白日做梦吧，早晚让你还帐，我xxxxx……」         那些幸免遇难的侍卫很想立刻冲过去将他捉住，奈何他们身受重伤，有心无力，只能在远处大声呵斥、怒骂。小公主何曾受过如此侮辱，气的银牙紧咬，身躯不住颤抖，要不是她耗光了身上的功力，恐怕早已追上去将辰南斩杀一万遍了。         三五个起落，辰南已来到了山下，他不理身后的怒骂声，一头扎进了不远处的树林深处。他没有就此离去，想看一下刚刚赶来的中年人和巨蛇的搏斗，他在密林的一个角落里隐藏了下来。         令巨蛇感到恐惧的后羿弓已经被小公主带走了，但它迟迟没有向小公主的师傅发动攻击。巨蛇早已通灵，它已觉察出面前那个弱小的躯体内蕴涵着巨大的力量，它不安的扭动着巨大的蛇躯。         此刻单独面对巨蛇，小公主师傅的气势在刹那间变了，此时他仿佛是傲立于天地间的巨人，脸上毫无惧色，充满了强大的自信。         巨蛇乃是附近百兽之王，方圆几里都没有动物敢踏足一步，然而短短半天工夫，它的权威连受挑战。此刻再经中年人那股强大气势的压迫，它彻底被激怒了，炽热的火浪喷发而出，铺天盖地般向中年人汹涌而去。         中年人身形如电，在原地留下一道残影，瞬间向旁移动了五丈距离，而后高高跃起，一掌打在了巨蛇早先受创的伤口上，血浪再次从那道伤口喷出。         巨蛇忍受不住巨大的疼痛，直立的蛇身翻倒在地，血红的双眼泛着令人生寒的凶光。一道狂风平地而起，巨大的蛇尾横空劈向中年人，这一记尾抽如果放在沙场是名副其实的横扫千军，在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘蔽天，巨蛇这记「横扫千军」在山上留下一条巨大的沟痕。         待到烟尘散尽，中年人已立于火山之巅，巨蛇再次直立而起，巨大的蛇头刚好与火山口齐平，狰狞的巨口向中年人吞咬而去。         中年人不避不闪，一往无前，两个拳头向前挥出，一大片白色光芒出现在拳头前方，白色光芒似有形之物撞上了巨蛇的血口。         「轰」         一声震天大响。         巨蛇从空中翻落在地，撞的山石四处激射。中年人也被那股巨大的反震之力从火山口的一侧撞飞到了另一侧，狼狈的跌倒在地。         辰南心中暗暗赞叹：这个中年人竟然能够以一己之力独斗百丈巨蛇，修为果真超凡入圣。         躲在丛林中的小公主等人看到中年人能够力斗巨蛇，欣喜不已。         中年人和巨蛇又缠斗在了一起，中年人依仗快如闪电般的速度和超绝的功力专攻巨蛇眼睛等弱处，巨蛇则凭借身体的优势对中年人横扫蛮撞，一人一蛇在火山上跳跃翻腾，巨大的石块不断的从山上向下滚落。         一人一蛇离火山口越来越远，逐渐向山下打来，辰南感觉不妙，迅速开溜。小公主众人也觉得不妥，他们赶紧撤后了一里。         众人刚刚撤走，他们原来的藏身之地便沦为了新的战场。中年人和巨蛇从山上打到了山下，他每挥动一拳都会发出一大片炽烈的白色光芒，山石、林木触之便会化为粉碎。         巨蛇的破坏力比中年人更大，它每喷吐一次烈焰，大片森林就会被焚毁，化作焦土，每一记「横扫千军」都会有成排的林木倒下。         不到盏茶时间，整片森林便被夷为平地。         辰南看的心惊胆战，他不是没有见过绝世高手，他的父亲就是绝世高手中的绝世高手，但如此激烈的搏斗，他却没见过几次。         小公主暗暗庆幸，如果巨蛇早先对他们如此发威，恐怕此刻她早就去天堂报道了。当然这是她一相情愿的想法，辰南更相信她会去地狱找恶魔认亲。         这时中年人似乎占了上风，闪电般的身影频频出现在巨蛇早先受创的伤口附近，拳头伴随着炽烈的白芒不断轰击在同一个地方，巨蛇被打的狼狈不堪，庞大的身躯不断翻滚。         小公主立刻欢呼起来，「师傅加油，快把那条臭蛇打死，替我的侍卫报仇。」         「哎呀，老头子你好笨哦，怎么又让臭蛇占上风了，你是不是听我夸你，你就骄傲了？」         「老头子你真是太差劲了，哎呀，真是笨死了，你怎么能够让臭蛇把你的头发烧着呢。」         ……         中年人伸出出手掌削掉了那缕被烈焰烧着的长发，快速向后退了十几丈。         「师傅你真是个胆小鬼，你怎么能够逃呢？」         辰南暗笑，中年人有这样一个恶魔徒弟，真是人生一大不幸。         中年人喘了一口气，传声道：「小丫头不要乱说话，再捣乱回去之后罚你面壁百日。」         「人家不是在鼓励你嘛。」         中年人：「……」         中年人被「刺激」后大发神威，将巨蛇打的萎靡不振，就在众人以为中年人胜券在握之际，巨蛇的尾巴突然快如闪电一般缠上了中年人的腰，一下子将他卷到了高空，即使是巨蛇最细的尾部也只绕了一匝就将中年人胸腹以下全部缠住了。         小公主惊叫不已，冲过侍卫的阻挡，向前跑去。         中年人拼力挣扎，全身泛起淡淡的白光，光芒越来越强盛，缠绕在他身上的蛇尾渐渐松动，眼看就要挣开了巨蛇的纠缠，可是就在这时，狰狞的蛇头突然张开血红巨口向他咬来。他赶忙挥动双拳向外击去，一片炽烈的白芒将狰狞的蛇头阻挡在外，但松动的蛇尾再次将他紧紧缠绕住了。         小公主飞快地跑到了离巨蛇不足十丈之处，语音哽咽：「师傅……呜……」         「钰儿别哭，师傅没事，这条小蛇还要不了我的命。」         「师傅接后羿弓。」说着小公主将后羿弓和一支雕翎箭抛向空中。         「呜……师傅，我对不起你，我想看看你的真正实力，所以早先没将后羿弓给你，呜呜……」小公主又哭了起来。         「钰儿不要害怕，这条小蛇真的奈何不了师傅，现在有后羿弓在手它死定了。」中年人边说，边用力向巨蛇头颅连轰两拳，炽烈的白芒一下子将蛇头击退了三丈距离，他伸出双手，发出一道柔和的白光将后羿弓和雕翎箭接引到了手里。         「钰儿快退，小心伤到你。」         小公主看中年人接到后羿弓后放下了心，转身跑了。         巨蛇看到后羿弓之后确实露出了畏惧之色，巨大的蛇头向后移开了七、八丈距离。         中年人身上光芒大盛，将雕翎箭搭好后，拼尽全力去拉弓弦，他大喊道：「开！」但令他吃惊的是弓弦纹丝未动。         「钰儿，是不是有人曾经用过后羿弓？」中年人大声喊道。         「是啊，老头子。臭蛇身上的那个血洞就是我射的，这下你高兴了吧，我终于拉开神弓了。」         「什么？你这个小迷糊，后羿弓一年之内只能使用一次，真是让你害死了。」         「啊……师傅……呜……」         巨蛇似乎已看出中年人无法使用神弓，它恶狠狠的向中年人咬去，中年人抡起后羿弓迎了上去，黝黑的弓背撞上了巨蛇的森森白齿，四五颗长达半米的毒牙被击断，随着一片血雾飞了出去。巨蛇吃痛，尾部用力一摔，将中年人抛飞了。         中年人狼狈不堪的从空中翻落在地，他长长的吸了一口气后，手握神弓向巨蛇冲去。         辰南看得目瞪口呆，小公主的师傅居然拿后羿弓当棍棒使用，他心中疼痛不已。         「这个变态男居然……真是暴殄天物啊！」         小公主看得眉开眼笑，「哈哈，老头子真是有趣！」         中年人高高跃起，一道乌光闪过，巨蛇那坚如精钢的鳞甲被后羿弓击的四处分飞，天空中血雨飘洒。巨蛇狂怒，整个蛇躯疯狂扭动，巨大的尾巴横抽竖劈，大地都为之震动起来。         奈何，小公主的师傅身形如电，躲过了一轮又一轮的致命攻击。随后他手握后羿弓频频出击，将巨蛇打得鲜血淋漓。         忽然巨蛇停了下来，直立在空中的蛇身开始发出淡淡的金光，巨蛇身上发生了惊人的变化，蛇身上的五彩鳞甲化成了金鳞，腹部出现四个突起，头部长出了一对金光闪闪的鹿角，一声龙吟自巨蛇口中发出，声震九天。一股强大的龙气自巨蛇身上发出，方圆百里的动物全都匍匐在地。         所有人都惊呆了。         「龙，我看到了传说中的龙！」辰南激动的大叫道。         小公主惊叫道：「天啊！我们在和一条龙战斗！」         在所有人都万分激动之际，小公主的师傅却露出了黯然之色。只有他明白巨蛇化龙并未成功，它腹上的龙爪没有伸出，化龙失败只有一个下场————死亡。         他轻声道：「蛇兄对不住，我以为你是一只修炼无成的蛇妖，从未想到你这样高傲，历万载岁月来修炼真龙之身，如果不是你已到了化龙的关键地步，我想我们早已死无葬身之地。」         这时巨蛇身上的金鳞开始脱落，无鳞之处血肉模糊，巨蛇发出一声悲壮的龙啸，从口中吐出一颗金光闪烁的内丹，内丹在空中突然爆碎，化作点点金雨消失在空中，化龙失败的巨蛇化作一道金光向火山冲去，眨眼之间没入了火山口内。         小公主的师傅怅然若失，如果杀死的是一条妖蛇，他绝不会感觉无比失落，但杀死一条有望化龙的圣蛇，他觉得心中沉重无比。         「是对，是错？也许这个世界本来就没有对错之分吧。」他长叹了一声。         中年人怀着沉重的心情来到了火山口，他飞纵到烈火仙莲处，只采摘了一瓣仙莲，而后将整株拔下，扔进了火山内。         「蛇兄，这可能是天意吧，如果烈火仙莲再早熟半个时辰，也许你已化龙而去。那株仙莲定会保你灵识不灭，愿你来生修成真龙。」         这时小公主众人已经跑了上来，「师傅刚才是怎么回事，那条臭蛇怎么变成龙了？」         中年人道：「你看错了，它怎么会变成龙呢？」         「就是龙，人家明明看到了一条龙嘛，你们说刚才看到是不是龙？」小公主对那些侍卫道。         「是龙。」         「就是龙。」         「肯定是龙，我看得清清楚楚。」         ……         侍卫们肯定道。         中年人淡淡的道：「人在紧张过度的时候会出现幻觉，刚才你们太紧张了。」         小公主道：「哼，老头子你今天怎么怪怪的，一定有什么事情瞒着我。」         中年人笑道：「你这个小丫头，总爱胡思乱想。喏，这就是你要采摘的烈火仙莲。」         「啊，怎么只有一瓣啊？」         「你呀，真是贪心，这等仙草能得到一瓣就已经不错了，其余的莲瓣熟透后已经掉落在了火山内。」         「唉，真是可惜。」小公主叹息道。         「哎，师傅，那条蛇呢，被你杀死了吗？」         「它已死在了后羿弓之下。」         「哦，老头子你今天真是太怪了，明明屠了一条龙，不，是一条巨蛇，怎么还会这样无精打采呢？」小公主眨着一双大眼，别有深意的望着中年人。         中年人捏了捏她的鼻子，转开话题笑道：「你这个小丫头竟然从皇宫里偷跑了出来，你不知道快要把你父皇急死了。」         「讨厌。」小公主拍掉中年人的手，道：「我出来找烈火仙莲还不是为了父皇，他六十岁寿辰时，我送仙莲给他，他一定会高兴的不得了。」         「你这个小丫头真是太疯了，你不知道你这样做会很危险吗？你怎么能不顾……」         「好了，好了，我知道了，你怎么比我奶奶还要唠叨。师傅，我听人说你年轻的时候暗恋过我奶奶，是真的吗？」小公主坏笑道。         「你……你不要转移话题。」         小公主嬉笑道：「是，遵命，徒儿立刻回返皇宫。」         中年人一脸无奈之色，道：「你太顽皮了，我真不放心你会安安稳稳的回去。」         小公主奇道：「老头子你不和我一块回去吗？」         中年人道：「我为寻你而来，原本应将你『押』回去，但在路上我听人说落风山脉中出现了一只麒麟神兽，这可是一件非同寻常的事情啊，我要过去看一看，只是不放心你啊！」         「那不是传说中的神兽吗，这个世上真的有麒麟？」小公主两眼发亮，一脸兴奋之色，道：「我也要去。」         「不行，你离开皇宫已经半个多月了，你母后为你担惊受怕，为此都已经病倒了，你赶快回去吧。」         「啊，我母后病了？那好吧，我马上回去。」小公主满脸失望之色。         中年人将后羿弓还给了小公主，道：「钰儿，你怎么将后羿弓偷出来了，要知道这可是楚国的传国之宝，他的作用主用于威慑他国的绝世高手。」         「怎么了，不就是借用了一下吗，我又不是不还回去。」小公主满不在乎道。         「你真不知道轻重，神弓曾被人封印过，一年之内只能用一次，怎么能够随随便便拿去用呢，好在楚国现在没有什么恶敌，基本上用不到它。」         「知道——了。」小公主拖着长长的尾音。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351334.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第五章 暗战        巨蛇化龙功败垂成，当它的内丹爆碎的一刹那，万点金雨四处激射，谁也没有发现其中一道金光飞向了远方。         金光穿透无数林木落向了地面，一颗璀璨夺目的金色珠子滚落到辰南的脚下，他将这一切看得清清楚楚，激动的蹲下身子，将金珠捡了起来。金珠光彩流动，发出的祥和光芒令他心神舒畅。关于龙的传说，辰南可谓知之甚深，眼前的金珠对他来说没有什么秘密可言。         巨蛇虽然化龙失败，但它毕竟达到了半龙之境，它体内蕴藏的力量一半是蛇的属性，一半是龙的属性。那颗爆碎的内丹是它体内精元所化，集中了它全身的精华，一半蛇元，一半龙元。内丹爆碎时蛇元全部消散在了空中，但龙元并没有消散，精纯的龙元集中到了一起，形成了龙珠。         「龙珠，这真的是龙珠！」辰南惊叹道。         龙珠体积虽小，但却蕴藏着精纯而又强大的龙力，这是一颗无价之宝。         辰南非常清楚这个珠子的功用，在一个时辰之内，龙珠是活化的，如果这时将它吞服下去，而且承受住龙力的强大冲击，那么吞服龙珠之人便能吸收掉龙珠十之三、四的精华，成就一身无上功力。如果在一个时辰之内，龙珠没有被任何人或动物吞服，那么它就会迅速失去光泽，强大的龙力全部内敛到珠子的核心，龙珠的外层会变的坚硬无比，非仙宝级兵器不能破之，也就意味着龙珠内的强大龙力不能够被随意汲取了。         万年前，辰南的家世决定着他必须成为一名强者，奈何他的修为始终提不上去，功力低微是他痛苦的根源。他一直渴望获得强大的力量，如今机会就在眼前，但他却犹豫了，他不是怕抵挡不住强大的龙力冲击而爆体身亡，此时他想起了他父亲和他的一番对话。         辰战道：「天材地宝也许转瞬间就能够让一个人得到强大的力量，成为一名绝世高手，但有得必有失，在他得到一身梦寐以求的功力时，也意味着他永远失去了问鼎最强者的资格。自外界得来的力量桎梏着他自身力量的发展，是他永远无法冲破的枷锁。」         辰南道：「即使不能成为最强者，但有机会做一名绝世高手也不错了。」         辰战道：「能够承受住天材地宝强大的灵力冲击的人必非凡庸之辈，除了要拥有超绝的体质之外，还要有一颗永不屈服的心。这样的人如何能够忍受永远没有希望的煎熬，最终必会自毁。」         辰南道：「不会这样极端吧？」         辰战道：「强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上永远停滞不前。」         辰南虽然没有完全认同他父亲辰战的观点，但也觉得有一定的道理。         「吞下去，也许瞬间我就会成为一名强者，也许会立刻爆体而亡，但不管哪一种情况我都失去了成为最强者的资格。」         辰南自嘲道：「像我这样武功停滞不前的人，也许吞下龙珠是最好的选择，毕竟这是一次鲤鱼跃龙门的机会。」         「难道这是上天对我的恩赐？」         辰南低头看着手中光彩流动的龙珠，犹豫了很长时间，最后叹声道：「可是我真的不甘心啊！我辰南不需要『恩赐』！」         回首往事，辰南有些失落。         十六岁以前他曾被人称赞为武学天才，武功修为一日千里，在同龄人中称得上「第一人」。然而此后是他噩梦的开始，无论他怎样用功，他的修为再也提升不上去，甚至家传玄功由第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶之境。看着同辈中人一个个超越了他，他心中无比失落，苦涩到了极点。他虽然隐隐猜测到，武功修为大跌和某些「外因」有关，但苦于无法查知真相。         天才的光环褪去之后，无数嘲讽之声自背后铺天盖地而来，但他却什么也说不出。外界的舆论、家族的使命……巨大的压力如同一座沉重的大山压在了他的心上，无能的表现令他自己都觉得他是一个平庸之辈，不配出生在那样一个家族。         十六岁到二十岁这段时间，他觉得活着很累，甚至有过轻生的想法，在这期间他心中充满了迷茫。但他内心最深处始终存在着一种信念，他坚信早晚有一天能够冲破桎梏，打破现在的修炼壁垒，这是他修炼家传玄功不辍的动力。         万载后重生，辰南的武学修为依然无丝毫进境，但来自家族的沉重压力却彻底消失了。经过一年的调整，他已经融入了现在这个社会。他已经从过去的痛苦中解脱出来，恢复了原来的本性。         「也许今天我错过了一次千载难逢的机会，但我决不后悔！」         原本光彩流动的龙珠渐渐暗淡，最后光芒彻底内敛，颜色也由金黄变成了碧绿，成了一颗普通的明珠。         辰南将龙珠收好，沿原路回返，他一刻也不想停留，生怕被身后的小恶魔公主缠上。他爬上一座高山，远远望去，小公主等人还在火山口处，他长出了一口气，道：「呼～～～终于摆脱掉小恶魔这个噩梦了。」         辰南已经在大山中转了三天，他尴尬的发现，他迷路了。连绵不绝的山脉无边无际，如果再找不到回路，他只能在大山中当野人了。         一缕轻烟从远处的山林袅袅升起，辰南大喜，向前寻去。在距轻烟百丈距离处，他停了下来，他不敢莽撞上前，万一是小公主一伙人，他将死无葬身之地。         经过仔细勘察，他终于确定这是一群陌生人，且这些人似乎在找出山的路。接下来的两日，他一直悄悄地跟在这群人的身后。         但好运似乎总是在躲着辰南，第三天的下午，他正不紧不慢的跟在那群人的身后，突然从他四周窜出七、八条人影，将他团团包围。从他们犀利的眼神可以看出每个人都是高手，从他们身上都散发出的冷森森的杀气可以想象的出每个人都经历过生死之战。         前方的人全部折了回来，总共有二十几人，为首之人是一个青年人，看起来颇为英俊，身上隐隐散发出一股霸气。他上下打量了一番辰南，皱眉道：「你是什么人？为何鬼鬼祟祟的跟在我们后面？」         辰南解释道：「我是一个迷路的猎户，想跟在你们的后面，走出这片大山。」         「一个猎户敢走进这片山脉深处？」         「我在猎捕一头白鹿时不知不觉中闯到了这里，结果找不到了回路。」         青年公子朝旁边一个魁梧的大汉指点道：「你，上。」         从他命令手下的语气可以看出他是一个惯于发号施令的人，辰南猜测这个青年公子必定是一个大有来头的人物         大汉手中握着一把大剑，又宽又长，走过来后冲着辰南就劈了下来。辰南急忙闪向一旁，大汉一剑劈空，第二剑又至，剑身激发出一道淡青色的光芒，斜斩辰南腰腹。         辰南心中叫道：不会吧，实质化的剑气！这岂不是一个宗师级的高手！这种人怎么会甘心做别人的手下呢？         震惊归震惊，他还是在第一时间内躲开了。         「哧」         淡青色锋芒在地上劈出一条浅沟。         辰南感觉非常奇怪，实质化剑气的威力不可能这么小，即使是普通的剑气也要比这一剑强上许多。         「难道是西方的斗气？」他仔细看了看大汉的出剑姿势后，确定了心中的想法。         大汉凶狠的劈斩又至，辰南被逼和大汉战在了一起，斗气一重接着一重，淡青色的锋芒令辰南陷入险境。         站在旁边的青年公子冷笑道：「普通猎户有这么好的武功吗？你若再不说实话，十招之后你将死无葬身之地。」         辰南忙喊道：「停，我说。」         青年公子拍了拍手，道：「停。」         大汉收剑而立，冲着辰南道：「行啊，小子，居然接了我二十多招。」         辰南用万年前的大陆语小声叹道：「无论哪一个时代都是强者为尊啊，我的武学修为倒退之后，注定要经历种种不快之事，虎落平阳被犬欺啊！」         他快速思量了一番，道：「这位公子，我如果说我是一个学过武功的普通猎户你肯定不相信，不过我可以证明给你看。」         青年公子道：「你如何证明？」         「我是一个猎户，当然以猎手拥有的能力来证明。」辰南弯下身，从地上抓起一把沙土放到鼻端闻了闻，道：「我敢肯定这方圆三里之内除了有一只雌虎外，没有其他大型野兽。」         「哦，你真的肯定吗？」青年公子问道。         「我肯定。」         「好，杨冲你带几个人到附近去看一看。」         一个青年人应声道：「是。」他领了几个人，向树林深处搜索而去。         仅盏茶时间，远处便传来一声虎啸，不一会儿工夫，几个人拖回来一只死虎。         青年人看了一眼死虎，淡淡的笑了笑，道：「照这样看来你真是一个猎户，不过我还有些疑问，从这里走出大山最快也要三天，难道你追了那头白鹿三天三夜吗？」说完之后青年人语气变冷，喝声道：「把他给我绑起来。」         几个高手冲了上去，将利刃抵在了辰南的各个要害之处。他一个人若想对抗这么多高手，无疑如蚍蜉撼树，所以他没有反抗。他心中苦笑，刚刚逃出小公主的魔爪，又成了别人的俘虏。         青年公子的一个手下道：「三……三少爷，为何将他捆起来，直接将他杀了算了。」         辰南从这句话不连贯的「三少爷」已经听出了一些「味道」，更加肯定这个人绝不是普通人。         青年公子道：「先把他押起来吧，我感觉这个人不一般，他没人动手之前，我竟然没有发现他是一个武者。」         辰南开始了第二次俘虏生活，但这次的「待遇」明显要比第一次好了许多，最起码没有人将他当成私有财产，时不时的向他「表达兴奋之情」。这群人纪律性很强，没有多余的话语，只有那位公子偶尔和身旁的人低声说几句。         两天后，辰南不得不感叹命运的神奇，他居然再次见到了小公主。如今小公主一行人只剩下了十人，在对抗巨蛇的过程中总共死了四个侍卫、两个见习魔法师，幸存的这些人也都身受重伤，至今未愈。         当小公主看到青年公子一行人后吃了一惊，眉头微微皱了一下，但瞬间便露出了灿烂的笑容：「天元大陆真是太小了，想不到在这里遇上了三皇子殿下。」         青年公子也是满脸笑意：「是啊，我也没想到会在这里见到钰公主殿下。」         小公主笑道：「三皇子不在拜月国皇城享福，怎么跑到我们楚国边境来了，难道要出使我国吗？出使我国好象也不用跑到深山里来吧。」         不远处的辰南听的清清楚楚，不禁有些感概，前后几天工夫，在茫茫大山中，居然到了一个公主和一个皇子。         三皇子道：「钰公主的言辞还是那样犀利，『随意闯入他国边境』这顶大帽子我可承受不起。如果我没有记错的话，天元大陆中部地带的这片山脉应该不属于任何国家吧。」         小公主道：「三皇子殿下日理万机，怎么会无缘无故跑到这里来呢，毕竟这里已接近我们楚国边境，不得不让人心生疑虑啊。」         三皇子笑了起来，「呵呵，钰公主过虑了，其实我这次之所以来这里，主要是听闻落风山脉中出现了一只麒麟神兽，我想碰碰运气去看一下那传说中的神兽。」         小公主道：「哦，原来如此，没想到消息传的这么快，连远在拜月国的三皇子都知道了。」         三皇子道：「传说麒麟出圣人现，神兽现世已震惊天下，这件事已在大陆上传的沸沸扬扬了。」         小公主叹气道：「唉！真的想去看看那只麒麟到底是什么样子，可惜我没有机会了。」         三皇子奇道：「公主殿下何出此言？」         「我们在去往落风山脉的路上碰到了我师傅，他说那里太危险，硬是把我赶了回来，真是扫兴啊！」小公主一脸愤愤之色。         三皇子眼中闪过一道精光，道：「难道是诸葛乘风前辈。」         「就是那个老头子呗。」         「诸葛前辈名动天下，一身武学修为超凡入圣，是我最敬仰的前辈高手之一。」         「是吗，要是被那个老头子听见，一定会乐坏，说不定还会收你为徒呢。」         「果真那样的话，我求之不得。」         小公主笑道：「说不定这个老头子已经听见了，现在正犹豫是否真的收你为徒呢。」         三皇子脸上惊疑之色一闪而过，笑道：「呵呵，怎么会呢，诸葛前辈不是已经赶往落风山脉了吗，即使前辈他武功通神，也不可能听到几百公里以外的话语吧？」         小公主气呼呼道：「这个老头子不放心，怕我再偷偷跑回去，他一直在路上跟着我。」         「哦，看来老人家真的很疼你，怕你出现什么意外。」三皇子笑道。         「分明是不信任我。」         三皇子看了看小公主的侍卫，道：「钰公主，你的这些手下受伤了吗，怎么一个个脸色惨白啊？」         「是啊，我们在去落风山脉的路上碰到了一个远古巨人，幸亏老头子即时赶到，要不然真的危险了。」小公主一脸后怕的样子。         「真是万幸啊！嗯，这片山脉经常有怪兽出没，没有一些高手保护你们可不行，要不这样吧，我护送你们出山。」三皇子一脸诚挚之色。         小公主眼中寒光一闪而过，笑道：「多谢三皇子殿下，不用麻烦你们了，我那个老鬼师傅会照顾好我们的。」         「钰公主殿下不用和我客气，碰到这种事，于情于理我都要将殿下护送出去，况且诸葛前辈也不一定真的跟了下来。」         「三皇子的好意我心领了，我们真的不用你护送了，这里已是山脉的边缘地带，几乎没有怪兽出没。」         「不行，我一定要护送你们出去，要不然我心里会不安的。」         小公主见无法再推辞，脸上露出感激之色，道：「那就有劳三皇子了。」         「钰公主你太客气了。」         辰南将这一切看的清清楚楚，暗叹两人不愧出生在勾心斗角的帝王之家，短短片刻工夫就已完成了一次「心战」。         小公主领着一干身受重伤的侍卫遇到拜月国的三皇子后心中颇为不安，她不相信这是巧遇，最大的可能就是对方早已守侯在这里。为了自保，她先是咄咄逼人的主动出击，令三皇子摸不清她的虚实，而后又无意间抬出诸葛乘风，令三皇子心中颇为忌惮。然而三皇子也绝非泛泛之辈，他心中虽然惊疑不定，但并没有就此退缩，而是想一路跟下去，进一步探听虚实。这两人可以说是「满嘴鬼话」，「胡说八道」。         三皇子和小公主两拨人马一起向大山外走去，辰南走在队伍的后面暗暗庆幸，幸亏三皇子缠住了小公主，使小公主没有注意到他躲在队伍的后面。但好景不长，小恶魔手下的侍卫很快发现了他这个被捆绑的俘虏，一个侍卫跑上前去对小恶魔耳语了几句。         在那一刻，辰南觉得黑暗笼罩了大地，天空失去了色彩。         小公主满脸兴奋之色，笑嘻嘻地向辰南走来，毫无疑问，这是她遇到三皇子以来最真实的表情，但是辰南宁愿看她那虚假的笑容，也不愿见到她此时发自内心的微笑。         他在心中高呼：地狱的恶魔快把你们的子孙领走！         开始时三皇子怎么也不明白这个楚国的小公主为何突然兴奋起来，他不禁暗暗猜想是不是诸葛乘风已到了不远处，后来他随着小公主的目光望去，终于发现了令小公主兴奋的「根源」，竟然是前日抓到的那个俘虏。         三皇子大吃一惊，对辰南的身份开始胡乱猜疑起来，他咳嗽了一声，道：「这个人在路上一直鬼鬼祟祟地跟在我们后面，后来被我的手下抓住了，公主殿下认识这个人吗？」         「认识，当然认识。」小公主咬牙切齿道：「他是从我宫内带出来的小太监，本来是出来伺候我的，没想到遇上远古巨人时，他第一个就跑了。小李子你没想到会这么快见到我吧？」         辰南简直要晕了，居然被人称作太监。         小公主恶狠狠的盯着他，其中的意思再明显不过，威胁兼恐吓让他配合。         人在屋檐下，不得不低头。辰南犹豫了一下，最后无奈的道：「请公主殿下责罚。」         三皇子笑道：「既然是钰公主的奴才，就请殿下自行发落吧。」说罢，转身离去。         「嘿嘿嘿……」小公主看着辰南，脸上充满了笑意。         辰南身体一阵发寒，他压低声音道：「公主殿下，我们做个交易吧。」         小公主想起先前辰南的那些污言秽语，气的身躯一阵颤抖，尖声道：「和我做交易？你凭什么，你做梦吧。」         「诸葛乘风其实不在，三皇子想对付你。」辰南在小恶魔的手掌落下之前飞快的说出了这句话。         小公主将举起的手掌放了下来，仔仔细细将他打量了一遍，道：「看来我真的小看你了，没想到你这个臭贼还有几分头脑。不过————我现在心中非常不爽，交易延迟，现在我要发泄！」         「啊……」林中响起了辰南悲惨的叫声，期间夹杂着小恶魔公主得意的笑声。远处的三皇子等人面面相觑，对这位传闻中的小魔女有了进一步的认识。         一轮明月高挂天边，皎洁的月光如洁白的羽毛般大片大片的洒在林间，夜风习习，吹来阵阵花草的幽香，整片山林笼罩在如水的月光之下，远远望去素淡、朦胧、和谐、宁静。         鼻青脸肿的辰南正在和小恶魔公主在一间帐篷内低声交换意见，两人已经确定林间巧遇三皇子等人绝非偶然，这一切都是有预谋的，这些人早已守侯在这条出山的路上。         小公主道：「我一开始就有一种直觉，他们要对我不利，但我不明白他们为什么有这样的动机。」         辰南道：「拜月国和楚国关系如何？」         小公主道：「两国近年来关系还算可以，没发生过什么不愉快的事情。」         「这就怪了，既然如此，他们为什么要对公主不利呢。」辰南沉思了一会儿后，笑了起来，道：「我明白了，他们是想在此劫色。」         「去死。」  小公主对着辰南的头狠狠的捶了一拳。         辰南吃痛小声叫道：「我不是正在帮殿下分析吗，公主殿下怎么能够这样激动呢？再说又不是没有这种可能。」         「这方面你就不用考虑了，谁都知道这位三皇子不是一个生活糜烂之人。」         辰南道：「也许……也许他想将公主殿下作为一件礼物送给别人。」         听辰南将她比作礼物，小恶魔公主气的怒目圆睁，冷声道：「你这个败类说话真是太难听了，你不知道在和谁说话吗？」  但随后她又迅速冷静了下来，沉吟了一下，道：「可能性几乎为零。」         「这就怪了，除了公主殿下之外，什么还能够令三皇子铤而走险呢，等等……」         「后羿弓！」         「后羿弓！」         辰南和小公主一起叫道，他们同时醒悟过来。         「当日公主殿下用后羿弓射杀巨蛇之时，金光箭划破长空之际，必是被三皇子看到了。」         「怪不得这个家伙总是瞟向我背后的盒子，居然在打我们传国之宝后羿弓的主意，真是该死。」小公主攥紧了小拳头，道：「你这个败类到现在还没有想出一条应对之策吗？」         「这也不能怪我啊，巧妇难为无米之炊，公主殿下的侍卫都已身受重伤，现在无可用之兵，我能怎么办？我看还是将后羿弓直接送给三皇子算了，所谓识时务者为……嘿嘿。」看到小恶魔公主嘴角露出一丝冷笑，辰南赶忙打住话语，干笑起来。         「你这个败类白天还大言不惭说要和我做交易，到头来却什么也帮不上。嘿嘿，这样也好，我可以毫无顾虑的收拾你了，你不知道这两天我找你有多么辛苦，恨不得立刻扒了你的皮。」         看着小公主那邪恶的笑容，辰南不禁打了个冷颤，「公主殿下，当初我不是有意偷看你……出浴……」         听到这句话后，小公主的双眼几乎喷出火来了，「啊，你这个该死的败类，还敢提……我杀了你！」[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351335.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第六章 血战惊魂        「等等。」辰南赶紧向后退去，道：「公主殿下你太无情了吧，白天时我明明知道你们这个阵营处于弱势地位，还是义无返顾的投了过来，你怎么能够这样对我呢。」         「嘿嘿，你这个臭贼还真是滑溜，你早已看清三皇子动手之后肯定会将你灭口，要不然你那时肯冒死和我做交易？」         「咳……这个……这样你就更不能杀我了，你的侍卫都已经身受重伤，我好歹还有一战之力。」         小公主沉吟了一下，看着他笑了起来，道：「好，既然如此，我暂时先放过你，喏，把这个背上。」         看着小公主递过来的装有后羿弓的盒子，辰南叫了起来：「不要啊，你杀了我吧。」他明白小公主已经果断的做出了决定，她忍痛扔下后羿弓，转移众人的目标，而后找机会逃走。         「好，我杀了你。」小公主将剑拔了出来。         「不，别，我背。」         在这个宁静的夜晚，林间却暗藏杀机。三皇子帐篷处刀光剑影，他正在和手下悄声谋议。         三皇子手下的侍卫统领杨冲道：「诸葛乘风那个老头绝没有在附近，白天我们都上当了。殿下动手吧，以免夜长梦多。」         三皇子略微沉思了一会儿，道：「先不要急，反正已经将他们包围了，密切监视他们，不要轻举妄动。先让他们紧张一个晚上，待到黎明时他们松懈之际，我们再动手。」         杨冲道：「不用这样重视他们吧，他们那里几乎每个人都身受重伤，那个小魔女即使再厉害，还能够强过殿下吗？」         三皇子淡淡的道：「杨冲你还不够老练啊，你这样卤莽，我怎么放心让你去独当一面呢？不错，他们确实都已身受重伤，但是病老虎也会发威啊，永远不要轻视你的敌人。既然一夜时间就能够瓦解他们的斗志，削弱他们的力量，我们为什么不利用呢？克敌之道就是要千方百计为自己创造有利的条件，你还要好好的学习啊。」         杨冲头上已经见汗，他对这位三皇子殿下又敬又畏，在三皇子身上他总能感觉到一股若有若无的霸气，给人一种沉重的压迫感。         「是，属下知错。」         三皇子背着手在帐内踱了几步，道：「一旦我们得手，你带着后羿弓立刻回返拜月，路上不得有半点耽搁，你听明白了吗？」         「殿下您不走吗？」         「我还不能走，我还没去落风山脉看麒麟呢。」三皇子笑道。         杨冲道：「殿下这样做实在太危险了。」         「我立刻赶回拜月会更危险，那样一来，谁都可以看出是我做的。嘿嘿，我留在这里，没有证据，谁能说是我做的。」         「殿下高明。」         「好了，你去布置一下吧，告诉他们天亮动手时一定要干净利落，不能留一个活口。」三皇子脸上一片冰冷之色。         「是，属下明白。」尽管杨冲已经历过无数生死考验，但这时还是忍不住打了一个冷颤。         小公主楚钰将所有手下都召集到了一起，她一改往日嬉笑颜欢的形象，此刻她神情肃穆无比，似一个沉稳的将军。         「那个败类辰南已经把将要发生的事情都告诉给你们了吧，『匹夫无罪，怀璧其罪』，拜月国三皇子狼子野心，欲打我楚国传国之宝后羿弓的主意。双方实力相差悬殊，即使现在我把后羿弓送给他们，他们也绝不会心慈手软，依旧会杀人灭口。但死也分为两种死法，一种是不战而降屈辱的死去，另一种是英雄式的战死，你们打算选择哪一种？」         帐内传来众侍卫压低声音发出的怒吼：「英雄式的战死。」         「对！虽然我们已被逼入了绝境，但决不能屈服，我们要死战到底，让他们付出最惨痛的代价，你们愿意用鲜血捍卫我们楚国的尊严吗？」         「愿意！」         「我们愿意为公主而战！」         「我们愿意为楚国流尽最后一滴血！」         ……         辰南叹服小公主手段了得，明明自己想借助众人的力量逃走，还要说得这样慷慨激昂。         「好，现在我们开始着手布置……」         小公主为每个侍卫都指定了一个地方，交代他们一会儿后趁着夜色悄悄埋伏到那里。         而后小公主又对辰南道：「败类，念在你武功低微的分上，我就不要求你去杀敌了，你只要看管好后羿弓就行了。」         辰南：「……」         「你们还有什么要补充的吗？」         一个女侍卫站起身来，道：「公主，我们为何不趁着夜色突围呢？」         小公主摇了摇头，叹气道：「你们都过来。」         她将大帐撩起一角，从地上捡起一颗小石子弹了出去，不远处传来小石子落在草丛的轻响。与此同时，空中传来一阵弓弦的轻鸣，数十支飞羽箭射向了那处草丛。         「你们都看到了吧，他们早有布置，早已做好了伏击我们的准备。嘿嘿，既然如此，我们就在这里等，等他们反落入我们的埋伏圈。」         众侍卫不禁对小公主露出钦佩之色。         小公主又道：「我猜想如果他们在一个时辰之内不发动攻击，那么就有可能推迟到黎明之时，你们千万要小心，万万不要松懈下来。好了，你们去准备吧。」         辰南暗叹：没想到小恶魔心思如此缜密，可惜她手中无可用之兵，如果她手中的力量和三皇子不相上下，鹿死谁手还真不一定，这个小丫头还真是可怕啊！         众人临去之时，一个侍卫突然跪倒在地，发誓道：「属下一定竭尽全力护卫公主逃离此地。」         其他侍卫见状，也纷纷跪倒。         「誓死护卫公主。」         「愿为公主留尽最后一滴血。」         ……         在场之人都低声发誓，要用自己的生命去保护小公主。         当然也有一个例外，就是小公主眼中的「败类」、「臭贼」辰南。他暗道：开玩笑，护卫这个小恶魔？她自己早就做好了逃跑的准备。可恶的家伙，竟然要我背着后羿弓去送死。唉，如果后羿弓没有被人封印，现在谁能阻我？         这些侍卫退出帐篷后，立刻在附近埋伏起来。         辰南刚想向旁边的帐篷走去，一个女剑手突然拔出长剑架在了他的脖子上，道：「你也要留下来保护公主，老老实实的呆在这里。」         辰南觉得自己比太古神话传说中的窦娥还要冤，莫名其妙卷进这个旋涡，身处险境之中。         死亡并不痛苦，只是瞬间而已，最痛苦莫过于等待死亡。每一分钟都是煎熬，心弦随着时间一点点被拉紧，直到承受不住那巨大的力量而折断、崩溃。         小公主手下的侍卫尽管功夫了得，但在这漫长的等待过程中也不禁冒出了冷汗。反观他们眼中那个「不明不白」的人物辰南却比较放松，辰南一直在勘察着逃跑的路线，他不停的修正逃跑的策略。         「嗯，第一步先将后羿弓抛向那个倒霉蛋，第二步应该跑到那个地方，然后在……嗯，第n步是否在那棵树下装死呢？我再想一想……嗯，最后趁他们最混乱之时逃走。」         要是让这帮人知道辰南心中的想法，一定会立刻将他杀掉。         东方天际只剩下了一颗耀眼的启明星，辰南知道生死时刻就要来临了，他将黝黑的后羿弓从盒子中拿了出来，用手轻轻的摩挲。他用万年前的大陆语低声道：「老朋友你还记得我吗？我是辰南啊，想不到万年后仍然能够与你重逢。」         旁边的一个侍卫推了推他道：「你嘀咕什么呢。」         「哦，没什么。」         正在这时，二十几条人影呈环形向这里包围而来。小公主手下的侍卫们长长出了一口气，痛苦等待的尽头是解脱，无论能否生还，他们都不愿再忍受这种煎熬。         漫漫长夜结束之际，林中杀气冲天，那二十几人如虎狼一般冲了上来。与此同时，小公主手下的这些侍卫手已经将弓箭对准了入侵者。         「嗖」         「嗖」         ……         飞羽箭齐发，响起一片惨叫声，当场有六人中箭毙命，倒地不起。         三皇子手下的侍卫统领杨冲低声骂道：「妈的，这个魔鬼公主！都已经天亮了，还在防备。」         当第九人被飞羽箭射倒在地时，三皇子手下的侍卫已经冲到了辰南等人的眼前，弓箭已失去了作用。         小公主手下的侍卫纷纷握住自己的兵器迎了上去，只有两个人原地没动，一个人是辰南，另一个人是经历过巨蛇大战之后幸存下来的见习魔法师。辰南正在寻找机会准备逃命，见习魔法师则在念动咒语，准备施展魔法。         空中传来一阵魔法元素的波动，一根巨大的冰锥飞快形成，冰锥化作一道白光冲进了敌群，眨眼之间刺穿了两个人的胸腹，最后刺死第三个人后碎裂开来。         见习魔法师偷袭得手后一阵惊喜，当他想再次施展魔法时却发现体内早已没有了魔力，他原本就是重伤之躯，能够施展一次魔法就已经非常难得了。不过此时不能够再次施展魔法就意味着死亡，一把钢剑被人抛了过来，准确无误的刺进了见习魔法师的心脏，见习魔法师带着不甘的神色慢慢闭上了双眼。         辰南依然没有动，他趴在草丛中在等待最佳逃跑时机。         正在拼杀的双方互有死伤，小公主的侍卫尽管都已经伤上加伤，但还在苦苦支撑，完全是一派以命搏命的打法。         突然小公主快如闪电一般从帐篷内冲出，闯进了敌群之中，她手中握着一柄细剑，所过之处必有人倒毙，在空中留下一串串血花。         辰南一愣，他原以为小公主会趁乱逃跑，没想到她居然杀进了敌群，不过想来她也是经过一番痛苦挣扎后临时改变了决定，否则之前她也不会将后羿弓强制**给他。         「想不到小恶魔还没有进化到真正的恶魔之境，唉，毕竟是个小姑娘啊，心肠还不算太硬，不忍弃属下独自逃命而去，要是再过几年就不一定了。」         敌群一阵大乱之际，辰南双手举着黝黑的后羿弓站了起来，瞬间他成了众人瞩目的焦点，十几股杀气一齐向他涌来。         小公主见辰南成功的吸引了敌人的目光，她眼中闪过一丝不忍之色，可是接下来她却又变的愤怒无比。         辰南冲着三皇子手下的侍卫们高声叫道：「兄弟们，我无意与你们为敌，你们不是想要这把后羿弓吗？接着！」他将后羿弓抛了出去，可是却故意使方向出现了偏差，后羿弓落在了小公主的身旁。         「杀啊！」三皇子手下的侍卫向前蜂拥而去，小公主手下的侍卫护主心切，也向前冲去。包围圈立刻瓦解，所有人都向小公主或者说后羿弓冲去，双方人马混战在一起。         小公主恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了，如果目光能够杀人的话，辰南已经被燃成灰烬了。她极其不甘的将目光转移到冲向她的敌人身上，持剑迎了上去。         辰南冷笑道：「不要怪我，人不犯我，我不犯人。是你先逼我背着后羿弓去送死的，我只是为了自保而已。」         他弯下腰从地上捡起一把长剑别在了身上，他转身刚要朝树林深处跑去，突然吧嗒一声，后羿弓从天而降，落在了他的脚下。         「不会吧，这么快又回来了！」辰南回头一看，小公主正在敌群中冲着他冷笑，与此同时，三皇子手下的几个侍卫已经向他冲来。         「小丫头你够狠。」他已经没有时间再把后羿扔回去了，他转身向树林深处跑去，可是刚刚跑出十几步，他又猛地停了下来，身体一片冰凉。         三皇子领着四个侍卫从树林深处走了出来，他脸上挂着一丝淡淡的笑意，道：「有趣，有趣，精彩，精彩。没想到钰公主也有失算的时候，竟然被你钻了空子，我还真是小看你了，想不到你还有如此急智。我本来是在这里等候钰公主殿下的，没想到你第一个逃了出来。」         「这个……三皇子殿下，我从来没想过和殿下为敌。我不是和他们从皇宫里出来的，更不是什么太监。那个小恶魔，哦，就是那个钰公主，她之所以纠缠我，是因为我知道一件天大的秘密，她一直想从我口中套出，不过……她一直未能如愿。」         「你叫她小恶魔？哈哈……你这个家伙果然有趣。」三皇子大笑，不过接下来脸色一沉，道：「你在我面前充其量是个滑头而已，不要在我面前耍什么花样，更不要妄想用什么『天大的秘密』求我放过你。」         辰南心中一沉，身上已出了一层冷汗，道：「是真的，我在一个古洞无意中发现了一张地图，我虽然对古文化不怎么精通，但也还认识那几个字，上面有『玄武甲』三个古体字。」         「什么？」三皇子惊叫道，但瞬间他脸上又布满了寒霜，寒声道：「你好大的胆子，竟敢在我面前胡言乱语！」         「殿下，我句句属实，千真万确，不然也不会被那个小恶魔千里追杀啊。」         三皇子双眼放出两道寒光，冷冷的逼视着辰南，过了好一会儿才道：「地图在哪里？」         「这个……已经被我藏在了一个秘密所在。」         「哼！」三皇子冷冷的哼了一声道：「你去把后羿弓捡回来。」         原本那几个为了后羿弓而追杀辰南的侍卫，在看到三皇子后又退了回去，此时后羿弓就在不远处的草丛中。         从未被人得到过的仙宝玄武甲果然具有莫大的吸引力，三皇子虽然并不相信辰南的话，但还是留下了他的性命，留待稍后再查证一番。         「呼～～～」辰南长出了一口气。他双手捧着后羿弓递给三皇子，三皇子脸上现出激动之色，用手不断的摩挲黝黑的弓背。         「大陆仙宝后羿弓终于到了我的手里，哈哈……」他的双眼散发着炙热的光芒。         此时天光已经大亮，林间飘着一层淡淡的薄雾，一股刺鼻的血腥在林内弥漫，树林深处横七竖八的倒了一地尸体。         小公主白色的衣衫已经绽放出十几朵血花，她双眼含煞，剑剑见血，三皇子手下的侍卫被她杀了大半。但她自己手下的侍卫也几乎全部折损，只有一两人躺在地上时断时续的发出几声微弱的呻吟。         「停！」三皇子大声道：「钰公主殿下果然了得，我手下的侍卫都是以一挡十的好手，想不到还是死伤了这么多。」         侍卫统领杨冲和另外三名围攻小公主的侍卫一齐向后退去。         小公主将剑拄在地上，大口大口的喘气，乌黑的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起。她早已精疲力竭，但她手下侍卫的惨死深深刺痛了她的心，她凭着心中的那股怒火一直支撑到现在。         小公主怒视三皇子，直斥其名，道：「仁剑你这样做，不怕挑起楚国和拜月国之间的战争吗？」         「嘿嘿，钰公主你心里应该清清楚楚，今日之事将永远是一个奇案，没有人会知道楚国的小公主在这里发生了不测。」         「没有不透风的墙，这件事早晚会传遍大陆。」         「这里没有墙，也没有听风的人。」         小公主指着辰南，道：「他不是吗？」         「哈哈，想起来我就觉得好笑，堂堂楚国小公主，赫赫有名的小魔女居然被这样一个小角色摆了一道。」         小公主恶狠狠的盯着辰南，如果她还能动的话，早已提剑冲了过去。辰南暗气，小恶魔在这个时候还要陷害他。         三皇子冷冷的瞥了一眼辰南，而后又望向小公主，道：「钰公主你说我该怎样处置你呢？像你这样的绝色佳人，我实在不忍心杀，可是将你留在身边，又要时刻防备你刺杀我。哎，真是头痛啊，想来想去，也只有将你悄悄送人，我想别国的一些皇子一定会非常愿意接受你这件礼物。」         小公主像是下了某种艰难的决定一般，脸上出现一丝痛苦之色。         三皇子冷冷的道：「你不要妄想利用那些皇子的力量报仇，或者令他们心软将你放走，你将以私宠的人份送人，你只是我和别人结成联盟的一件礼物而已。嘿嘿，我知道你不会自杀，你不会放过任何一丝生存的机会，只有活下来你才有机会报仇。」         小公主无力的坐在了地上。         不远处的辰南心里一阵发寒，三皇子这个人实在太可怕了，这绝对是一个枭雄。         忽然小公主抬起了头，狠狠的看了一眼辰南，然后扭头对三皇子道：「仁剑你为什么没有将他杀了。」         三皇子笑道：「哦，忘记告诉你了，这个家伙决定将关于玄武甲的藏宝图送给我。」虽然他不怎么相信辰南知道玄武甲的秘密，但却以为辰南和小公主的恩怨引为藏宝图而起，他想借助这个机会打击一下小公主。         「哈哈……」小公主突然非常不雅的大笑起来，眼泪都流了出来。         「仁剑你个大白痴，哈哈……真是笑死我了。你居然相信那个家伙有玄武甲，真是好笑啊！哈哈……」         三皇子仁剑脸色铁青，冷冷的向辰南望去。         辰南的心立时沉了下去，他突然发难，一掌印在了他身旁一个侍卫的胸口上，顺手将那个侍卫手中的后羿弓夺了过来。辰南学小公主的师傅诸葛乘风，将后羿弓当棍棒使用，用力抡向旁边另一个侍卫，事情发生的太过突然，那个侍卫还没有明白怎么回事，胸部就已被击的塌陷了下去，瞬间死于非命。         「哈哈，有趣，败类好样的！」小公主幸灾乐祸的叫道。         「给我杀了他！」仁剑怒吼道。         另两个侍卫手持钢刀向辰南劈去，他迫不得已只好举起后羿弓迎敌，虽然开始时他依仗后羿弓砸断了一个侍卫手中的钢刀，但到最后还是没有支撑过二十几招，就被一个侍卫一掌拍在了后背上，他一下子吐血倒在了地上。         当辰南的鲜血洒在后羿弓上时，一股暖流自弓背向他双手涌去，黝黑的后羿弓开始发出淡淡的金光，弓弦一阵轻颤。         「这……后羿弓万年前不就是这样吗，每当我握住它，它就会欢快的轻鸣，发出阵阵金光，难道……难道它的封印被解开了？」         这一切都发生在瞬间，这时一个侍卫已举刀向倒在地上的辰南砍去。         辰南飞快的从地上抓起一截枯枝搭在了弓弦上，弓弦被他用力拉开了一点点，金色的光芒如薄雾一般向枯枝涌去，一道淡淡的金光似闪电一般离弦而去，林间狂风大作，风雷响动。         金光撞上了钢刀，在空中爆起一片光雨，钢刀瞬间化为粉碎，自空中洒落而下。在光雨之中一截枯枝如死神的长矛一般，瞬间破开了那个侍卫的胸膛，鲜血如激泉一般自血洞中狂喷而出，侍卫死不瞑目。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351336.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第七章 调戏公主        惊人的变化令在场众人大惊失色，小公主双眼睁的大大的，喃喃道：「这怎么可能，老头子不是说后羿弓一年之内只能用一次吗，我已经用过一次了，连老头子都不能再将它拉开，这个败类竟然……」         三皇子仁剑心中涌起一股强烈不安的感觉，他万万没想到这个阶下囚竟然拉开了封印的后羿弓。         这时辰南第二箭又已发出，风雷再响，金光闪耀，追杀辰南的另一个侍卫带着满脸不相信的惊恐神情倒在了血泊中，光箭在他的胸口上炸开了一个碗口大小的血洞，血水汩汩向外流着，血雾在他的尸体上方弥漫。         辰南再次将一截枯枝搭在了弓弦上，场上众人无不变色，没有人知道这一箭将会夺去谁的性命，原本一个毫不起眼的小角色成了众人命运的主宰者。         连发两箭，几乎已令辰南虚脱了，这两箭虽已解除了他的杀身之祸，但还没有解决他眼前的危机。以他的功力来说，还能能勉强发出一箭，但场上除他之外还有六个人，究竟射向哪一个？         枯枝每变换一次方向都令在场众人心惊不已，小小一截枯枝在众人眼中重如泰山。         辰南最后将枯枝瞄向了三皇子仁剑，仁剑脸色微变，但马上又镇静了下来。         「辰南你可要想清楚了，你要杀的可是一国皇子，杀了我，你等于得罪了整个拜月国。你一个人斗的过一个国家吗？天下虽大，但此后恐怕再也没有你容身之地。」三皇子语气一缓，又道：「如果你肯归顺我，我不但不计较你今日的不敬之举，还保你平步青云，从此高官厚禄。」         「你当我三岁孩童啊，今日我如果放过你，他日不要说高官厚禄，恐怕全尸都剩不下。我最讨厌别人威胁我，今日我就要射杀你这个贱人皇子。」         小公主笑道：「哈哈，仁剑『贱人』。」         辰南深吸了一口气，拼尽全身功力发出了第三箭，淡淡金光似来自天界的神罚，发出隆隆雷鸣朝仁剑疾射而去。         三皇子仁剑脸色骤变，一把将身旁的一个侍卫拉到了身前，鲜血飞溅，侍卫带着满脸不甘的神色倒在了血泊中。金光穿过侍卫的胸膛后虽然暗淡了不少，但速度依旧不减，向三皇子追袭而去。         一道璀璨的光芒自三皇子腰间一闪而出，一柄一尺长的短剑发着耀眼的光芒向金光冲去。         「飞剑！难道他是一个修道者？！」辰南惊叫道。         每个修道有成之人都有几件与自己性命交修的法宝，多以飞剑为主，修道者不仅可以遥控飞剑于百步之外杀敌，练到极至境界后还可以御剑而行，飞天遁地。但修道有成之人并不多见，达到至境者更是凤毛麟角。         辰南年幼之时，异常向往修道。不过他父亲辰战一句意味深长的话打消了他的念头，辰战道：「修武未必不如修道，如果你踏入真武之境，理解到武的真谛，你会发现修炼一道殊途同归。武之极尽境界与道之极尽境界是重合的一点……」         辰战虽然言未尽，但意已明。自此之后辰南勤修苦练，在十六岁之时终于成为同龄人中「第一人」。奈何，十六岁过后，他的修为不进反退，他跌入了人生的一个低谷。         瞬间回思，辰南已然明白三皇子确实是一个修道者，但只是刚刚入门而已，据说修道有成之人的飞剑只有巴掌大下，是藏于体内的。         光华璀璨的飞剑撞上了金光，空中传来一阵金属交击的声音，短剑光华尽敛，折为数段，掉落在地。三皇子身体一震，张嘴一连吐了好几口鲜血，脸色惨白无比。         辰南明白，飞剑与修道者息息相关，如果飞剑折损，修道者不死也要重伤。         尽管金光箭又暗淡了不少，但依旧向三皇子追袭而去。这时两条人影挡在了三皇子的身前，两个人都是被侍卫统领杨冲点住穴道后扔过去的侍卫。         杨冲大叫道：「殿下，我听我师傅说过，神弓射出之箭不沾到目标的鲜血决不停落，殿下得罪了。」         杨冲在光箭洞穿两个侍卫的刹那，来到了三皇子的身边，他将重伤的三皇子一把抱了起来，与此同时，几乎已经没有了金色光晕的枯枝瞬间没入了仁剑的股内，碎裂开来。         「啊……」三皇子仁剑发出一声惨叫，而后无比愤怒的骂道：「杨冲你个蠢货，我吐了那么多的鲜血，衣服到现在还血淋淋，你……撕下来一块不就行了，你……」         三皇子气的又吐了一大口鲜血，杨冲吓得直冒冷汗。         小公主哈哈大笑道：「哈哈……笑死我了，贱人皇子屁股开花了，哈哈……」         辰南已经耗尽了全身的功力，再也没有力气发第四箭了，他一阵心虚。他猛吸了一口气，勉强集中起一点力气，站起到身来装作去几步之外捡枯枝的样子。         三皇子、杨冲、小公主三人看的一阵激动，杨冲背起三皇子仁剑转身就逃，在这一刻他的轻功足以列入宗师境界，眨眼之间就消失在了树林深处。         小公主在刚才的激斗中已经耗尽了体能，此时腰酸腿软，刚刚站起来跑了几步便跌倒在地，看到三皇子和杨冲二人成功逃离后，她急的都快哭了。         辰南没有想到自己的做作之举竟然会达到这种效果，拜月国三皇子如丧家之犬一般惶惶而逃，楚国小恶魔公主被吓得梨花带雨，楚楚可怜。他没敢得意忘形，他将枯枝搭在弓弦上，端着后羿弓吃力的向小公主走去，他要在小公主看出他的虚实之前点住她的穴道。         看着辰南一步步向她走来，小公主吓的花容失色，泪眼婆娑，她可没有忘记之前她是怎样对待辰南的。         「败类……臭贼……你……你别过来。」         辰南几乎要笑出声来了，他没想不到小恶魔也有如此软弱的一面。但随后他心里又一阵嘀咕：早先面对三皇子仁剑时也没见她露出一丝害怕之色，难道我比仁剑还恐怖？嗯，不对！         「小恶魔把你袖子里的东西拿出来，不然我放箭了。」         「当」         小公主无奈的将藏在袖子里的一把短剑扔在了地上。         「哼，眼睛这么毒。」         辰南终于费力的走到了小公主的身前，拿枯枝快速的在她身上点了几下，封住了小公主七八处大穴。         「哈哈，大功告成。」辰南得意的大笑道，而后双腿一软倒了下去。         「啊……败类，臭贼滚开……快滚开……。」小公主惊叫连连。         辰南躺在小公主的大腿上长出了一口气，道：「简直快累死我了，唉！小恶魔你现在还有资格命令我吗？」         「你无耻……下流……快滚开，败类、臭贼……」         「吵死了，你再这么聒噪，我可保不准会做出什么事来。」辰南瞄了瞄小公主高耸的胸部。         「啊……败类……臭贼……混蛋……」小公主吓得惊叫着，但声音渐渐低了下来，此时她心里害怕到了极点，真怕辰南会心生邪念。         辰南现在疲累不堪，他枕在小公主的大腿上，一边休息一边说着气人的话：「舒服啊，皇族公主的腿难道真的不一般？静心、养性，不会还能够治疗高血压吧？喔，我好象都说反了。」         小公主又羞又气，泪眼汪汪。         「败类……你放了我吧，你如果放了我，我让父皇封你做大官。」         「我这人比较懒散，不喜欢做官，况且我也不相信你的话。刚才三皇子想对我施展阴谋诡计，被我一箭射在了屁股上，你不想同样挨上一箭吧？」辰南伸出手啪的一声拍在了小公主的丰臀上，之前参被蹂躏，现在羞气一下小公主，他感觉很出气。         「啊……你……」小公主羞愤无比，眼泪簌簌滚落而下。         「臭贼你……如果……放过我，我……说到做到，我……一定会给你……好多赏赐。」小公主哽咽道。         「哎，到现在你还左一句败类，右一句臭贼的叫我，真不知道你是在求我，还是在气我。」         「辰南……辰公子你放过我吧……呜呜……」小公主委屈的放声大哭起来，她是楚国皇帝最宠爱的小女儿，平日何曾如此低声下气过，她越哭越伤心，越哭越觉得委屈，眼泪如断了线的珍珠一般，一发不可收拾。         「别哭，别哭了。」         「呜呜……」小公主不理他，哭的声音更大了。         「再哭，我立刻扒光你的衣服。」辰南扯住小公主的袖子道。         小公主吓的立刻止住了哭声，长长的睫毛上挂着一颗晶莹的泪珠，脸上满是泪痕，样子楚楚可怜至极，如同柔弱的小天使一般。         辰南暗叹，到底还是个小女孩啊，他轻声道：「唉，别哭了。」但不经意间他忽然发现小公主眼中闪过一丝喜色，他一下子恍悟过来，用力拍了一下小公主的大腿，道：「差一点让你给骗了。」         「啊……你……」大腿受袭，小公主惊叫出声，她显然没有想到辰南前后转变如此之快。         「小恶魔不要再演戏了，恶魔怎么会变成天使呢。这一路上你早就把你的恶魔本质暴露无遗了，想起你的所作所为，我简直如做噩梦一般，你不会忘记你都做过什么吧，现在装可怜已经晚了，我早就看透了你的本质。」         「辰公子……你误会我了，其实我很善良，一点也不凶。上次……上次谁叫你偷看我洗澡啊，我是公主，当然要有公主的尊严，那样对你也是迫不得已啊。」         辰南道：「你不凶，你很善良？善良的差一点对我实施宫刑。而且每天兴奋过度时，都要找我『表达』一下内心的『喜悦』之情，常常令我倒地不起。这些都是迫不得已吗？」         小公主可怜巴巴的道：「辰公子……辰大哥……我错了，你原谅我吧，放过我吧，呜呜……」         「小恶魔你不要再演戏了，实话告诉你吧，自从抓住你之后，我压根就没打算放过你。」         「辰南大哥你放过我，你要什么，我让父皇赏赐你什么，可以赏赐给你很多金银珠宝，很多绝色美女。」说完，小公主一脸希冀的望着他。         「金银珠宝乃身外之物，我要它何用，至于美女嘛，我何必舍近求远呢？嘿嘿……」辰南不怀好意的笑了起来，决定恶人装到底。         「你……求求你了，放过我吧。」         「你死心吧，我决不会放过你的。」         小公主低声下气，好话说尽，见辰南还是一脸坚决之色，脸色一寒，语气陡然一变，厉声道：「大胆，你知道你再跟谁说话吗？我是楚国的小公主，你只是我楚国的一个平民而已，你这样做不怕惹来杀身之祸吗？你不怕我父皇诛你九族吗？」         小公满脸怒意，一改刚才的柔弱之色。         「怕我就不做了，小恶魔终于露出本来面目了吧？」         小公主脸上一片冰冷之色，冷冷的道：「辰南你可要想好了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。今日你已经得罪了拜月国的三皇子，如果你再对我不敬，你就等于得罪了两个国家，天下将再无你容身之地。」         她看了一眼辰南，接着道：「你不要以为可以做的神不知鬼不觉，三皇子仁剑已经跑了，如果我不能够安然返回皇宫，仁剑一定会将你揭发出去，到时他所做的一切也一定会全部赖在你的头上，到那时你……嘿嘿。」         「把你放回去，我也肯定难逃一死。唉，看来只好找个山清水秀的地方去隐居了。不过有一国公主陪在身边，勉强还算可以接受。到时我们再生一大堆孩子，嗯，细想一下这样的生活还算不错。」辰南故意露出一脸憧憬之色。         小公主听完之后，脸色苍白无比，她颤声道：「你无耻、下流、卑鄙……」         辰南静静的等她骂完，接着道：「等过个十年、八年之后，我们领着一大群孩子去见你父亲，我想那时他不会杀我了吧。」         小公主气的都快疯了，咒骂道：「你这个魔鬼。」         「哈哈，我是魔鬼，你是小恶魔，我们岂不是天生的一对，真是千里有缘来相会啊！」说着辰南将小公主的右手抓到了手里，把玩着她纤细的玉指。         「你……你放手。」小公主又羞又气，满脸通红之色。         「恶魔也有害羞的时候，真是奇事，我记得当初你可是要亲自动手为我实施宫刑的，现在怎么突然变成害羞腼腆的小姑娘了。」         「你……哼，我就当一只蟑螂爬到了我的手上，就当恶心了一回。」说完之后小公主闭上眼睛不再理他。         辰南笑道：「好，既然如此，你就和蟑螂一起抱着睡觉吧。」         说罢，他从地上坐起，将小公主抱在了怀里一起躺在了地上。         「啊……放手，将你的脏手拿开，啊……你这个流氓、无赖……」小公主羞怒无比，恶狠狠的盯着辰南，她咬牙切齿，恨不得立刻咬上辰南一口。         辰南抱着小公主温软的身子，看着她那如玉般的绝色容颜，他感觉心跳有些加速，不可否认小公主真的具有倾城倾国之色。他连续三次拉开后羿，耗尽了全身的功力，加之一夜未合眼，一阵阵倦意向他涌来，闻着小公主那醉人的幽香，他感觉身体轻飘飘的，慢慢进入了梦中。         小公主开始时还不断的咒骂辰南，后来见辰南居然抱着她睡着了，她赶紧止住了骂声，毕竟沉睡中的敌人比清醒的敌人要安全多了。小公主不知道自己心里是什么滋味，她从来没有想到过会躺在一个陌生男子的怀里，平日都是她整人，不想今天却被一个外表平平的败类如此轻薄。她不断的思忖对策，从利诱到威胁，再到色诱，但一个个方案都被她推翻了，面前这个家伙似乎软硬不吃。         她边思考对策，边不断的集结体内残余的真气去冲击被封住的穴道，然而一次次的冲击未能使被封的穴道松动分毫，最后她气馁了。         看着熟睡中的辰南，小公主恨的要命，辰南双手搂着她柔软的细腰，将她的丰胸紧紧的贴在了他的胸膛上，如此的亲密的接触令小公主直欲发狂。感受着辰南的体温，小公主一遍又一遍的诅咒着：「风起吧，云涌吧，吹倒大树砸死他；下雨吧，打雷吧，降下乌雷劈死他；天黑吧，星出吧，出现流星撞死他……         风未起，雨未下，天未黑，辰南好梦连连，嘴角挂着一丝笑意。         「这个该死的家伙，睡觉都笑的这么**，败类、臭贼、无耻之徒……」小公主又暗暗骂了一遍。渐渐的她也支持不住了，连番厮杀，再加上一夜未合眼，她比辰南还要困乏，慢慢地，她也闭上了眼睛，趴在辰南的胸口睡着了。         时至中午，辰南从沉睡中醒了过来，一缕阳光从树林的缝隙透过，照在他的身上令他感觉暖洋洋，舒泰无比。         此时小公主还在沉沉的睡着，下颌贴在他的肩上，压得他有些疼痛，但他没有动，静静的欣赏着小公主恬静的睡姿。忽然小公主嘟囔道：「败类、臭贼……不要跑……我要杀了你……」         辰南嘀咕道：「连做梦都要杀我，你还真是够凶。」         不多时小公主长长的睫毛眨动了一下，也醒了过来，但睡眼惺忪，还有些迷糊。         辰南道：「小恶魔你睡的可真香啊！」         小公主眨动了一下双眼，彻底清醒了过来，两人亲密的姿势令她尴尬无比，但她的脸色很快就冷了下来。         「本公主怎样，还轮不到你来议论。」         「怎么轮不到我议论，你在我的胸上流了那么多的口水，都快把我淹死了。」         「胡说，那是露水。」小公主脸色一红，尴尬的狡辩道。         「哈哈，你如此纯真的样子真是太可爱了，如果不暴露出恶魔本质，总是这样的话，任是谁也会将你宝贝的不得了。」         小公主怒斥道：「败类、臭贼，本公主如何，还轮不到你来品头论足。」         「你马上快成为我的妻子了，丈夫给妻子挑挑毛病还不行吗？另外不要总是『本公主』了，我也不称呼你为小恶魔了，我就叫你钰儿吧。」         「大胆！你太恶心了，『钰儿』是你这个平民叫的吗？」小公主斥道。         「我大胆你又能把我怎样？」说着，辰南站了起来，同时将小公主抱了起来。         「大胆！败类、臭贼你放下我……」         辰南将小公主扛在肩头上，拿起后羿弓大步向林外走去。         午时的阳光火辣辣，天气异常炎热，小公主被辰南扛在肩头觉得难受无比，怒道：「你这个疯子要带我去哪里？还不快将我放下。」         「找个山清水秀的地方去隐居，然后我们拜堂成亲。」辰南笑道。         「啊……你无耻，快放我下去，我难受死了。」         正在这时，山林中的野兽忽然恐慌起来，隐匿在林间的各种小动物蜂拥而出，向远方跑去，接着是各种大型的食肉动物，奔跑的野兽带起阵阵腥风。         辰南急忙将小公主从肩头放下，而后将她抱起飞上了一棵大树。小公主没有露出丝毫恐惧之色，一双大眼好奇的望着各种野兽逃跑的反方向。这时大地忽然颤动起来，山林也开始跟着摇晃，远远的，一个高大的身影向这里走来。         「我的天啊！中大奖了，居然遇到了一个远古巨人。在这片山脉中见到这样的大家伙，不是只有万分之一的机会吗？」辰南头痛无比。         小公主则兴奋不已，似乎忘记了自己已失去了自由身。         「哇，远古巨人耶，我不光见到了会飞的龙，还见到了远古巨人，真是不虚此行。」         「你当然不虚此行了，最重要的是找到了一个好丈夫。」辰南一句话又将小公主打落到了现实。         「你这个败类不说话，没人会把你当哑巴。」小公主恼声道。         辰南道：「不要说话了，我们藏在这里，等他过去再动身。」他看着小公主狡黠的双眼，淡淡的道：「你如果想惊动那个大家伙的的话，呆会儿尽管叫吧，不过我会在第一时间将你扔到他的脚下。」         「你为什么不干脆封住我的哑穴呢？」         「为了让你慢慢学会听话。」         「你做梦吧，该死的家伙！」小公主愤怒的骂道。         「轰」、「轰」、「轰」……         远古巨人一步步靠近，整片山林跟着一下一下晃动起来，剧烈的震动，令林间落叶分飞。         辰南伸手从旁边树桠上将小公主抱了过来，一只手紧紧的揽在她的腰上，低声道：「他马上就要过来了，你如果想叫的话，做好准备吧，我已经做好将你抛出去的准备了。」         小公主恨声道：「把你的脏手拿开，要不然我真的叫了，别以为我不敢。」         「我不抱紧你，你不掉下去才怪，到时摔破了屁股去和三皇子争风啊？」         「你……」         高大的远古巨人从远处来到了他们近前十几米处，巨人身高足有三十米，身上的体毛有如兽毛一般密而长。除了异常高大和体毛浓密外，巨人外表和常人无异。         一股浓烈的腥臊从巨人处传来，令辰南和小公主差点呕吐起来。辰南赶忙用袖子捂住了口鼻，看到小公主那痛苦而又希冀的眼神，他腾出搂着她腰肢的手，环着她的脖子捂在了她的口鼻上。         巨人本来一直在空旷处行走，但路过他们这里时鼻子突然翕动了一下，径直朝他们这片山林而来。         「果然被他发现了。」辰南抱起小魔女从树上跳下，飞快的在树林内穿行。         「吼」         巨人咆哮之声如惊雷一般在空中激荡，他迈开双腿，仅三步就追上了他们。         「轰隆隆」         六七米高的树木像稻草一般，被巨人踩倒在地。一棵大树朝前方二人倒去，惹来小公主一阵惊叫：「败类你个大笨蛋，快跑，他追上来了，啊……快点笨蛋……」[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351337.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第八章 从天堂跌入地狱        辰南险险的躲过那棵倒下的大树，而后身子急转，向旁闪去。巨人没收住脚步，向前迈去，等他再回身时辰南已经抱着小公主跑出去了二十几米。         小公主叫道：「笨死了，赶快跑到前方藏起来，哎，笨蛋你怎么停下来了，快跑啊。」         辰南突然停身站住，将小公主一下子扔在了地上。         「啊……」小公主的丰臀在第一时间和地面亲密接触，「败类你……嗷，疼死我了……你这个大混蛋，嗷……」         辰南没有理她，伸手将后羿弓从肩上摘了下来，他左脚弓步上前，右手将一根枯枝搭在了弓弦上，在这一刻辰南神情专注无比，眼中只剩下了前方的巨人。         他右手用力拉紧弓弦，黝黑的后羿弓泛起淡淡的金芒，天地元气疯狂向后羿弓涌去。辰南和后羿弓仿佛血肉相连一般结合在了一起，一片金光自他和后羿弓散发而出，一股强大的力量波动以他为中心向四外扩散而去。         巨人感觉到了空中强大的力量波动，他露出一丝惧意，止住了脚步。         此时浩瀚无匹的天地元气如波涛一般向辰南和后羿弓汹涌而去，辰南浑身上下散发出耀眼的金芒，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色。         巨人不由自主向后退后了一步，脸上的惧意更深了。         小公主心中震撼无比，她怎么也无法将眼前的男子和那个败类辰南联系到一起，二者之间天壤之别。眼前的男子如山似岳，强大的气势如神魔临世一般，让人有一股顶礼膜拜的冲动。在如此迫人的气势下，远古巨人仿佛都已不再高大，眼前的男子到像是一个俯仰天地的巨人。         「这真的是那个败类辰南吗，这真的是那个臭贼？」         天地间忽然风起云涌，乌雷阵阵，后羿弓上光雾氤氲，金光如流水一般向弓弦上的枯木涌去。仅仅片刻间，枯木就已变的金光璀璨，散发出令人惊悸的强大气息。         金光所向，巨人忍不住一阵颤栗。辰南轻轻地松开了弓弦，不过在最后关头他将后羿弓快速调转了方向，狂风大作，乌雷滚滚，一道金光如闪电一般自巨人身旁划空而过，眨眼之间没入了这片森林最高大的树王根部。         高达三十几米的树王瞬间化为粉碎，木屑漫天飞扬，远古巨人怪叫了一声，转身就逃，成片的林木被他踩倒在地，山林一阵阵颤动。         远古巨人高大的身影终于消失了，疯狂涌动的天地元气也慢慢归于平静，山林一下子安静了下来。辰南身上耀眼的金光渐渐暗淡，最后消失，但他身上的强大气势依然存在，他的身影仍给人一种山岳般的感觉。         小公主颤声道：「败类……辰南……你的箭术怎么那么差啊？那么大一个目标都没有射到。」         辰南身上那股强大的气势渐渐敛去，整个人看起来又变的普普通通，小公主长出了一口气，她实在有些害怕刚才如神魔一般高大的辰南。         辰南叹了一口气，道：「不知道今生还有没有机会再次领略到真武境界的感觉。」         「你少臭美了，连我师傅都只能在传说中的真武境界边缘徘徊，就凭你？哼，真是痴心妄想！」小公主不放过任何打击辰南的机会。         辰南望着树王在空中漫漫飘散的粉屑，像是自言自语，又像是在对小公主说话：「用心射出的一箭啊！在那一刻我的心已经攀升到了真武之境，如果那时我有足够的功力，我可以射下天上的神！」         「呸，真是无耻，连巨人那么大的目标都没有射到，还想射下天上的神，你以为你是谁啊！」         此时辰南彻底恢复了原来的样子，笑道：「我是你丈夫啊。」         「哼，无耻！」         辰南不理她，接着道：「神箭出弓后不饮目标鲜血不停，你还真以为我刚才那一箭失去了准头？我只是没有把握一举将他射杀而已，万一再如你对付巨蛇时那样狼狈，岂不惹来杀身之祸？所以我只能用神箭之力来威慑他。如果我有足够的功力，哪怕再能将弓弦拉开一点点，我也会毫不犹豫的将那一箭射向他。」         「我发现了，你这个败类不仅超级无耻，而且还是个超级恶心的自恋狂！」小公主嘴上虽然无情的打击辰南，但一想到刚才的情景，她就忍不住一阵失神，刚才那一箭之威给她的印象太深刻了，她心中不得不承认在那一刻辰南的心绝对和神弓契合了。         小公主心中愤愤不平，暗道：这样一个普通的家伙居然得到了神弓的认可，可恶！         「走喽，老婆，我们回家去拜堂！」辰南将小公主抱了起来。         「该死的败类的放下我，快放下我……」小公主不停的咒骂着。         辰南刚要将她扛上肩头，小公主逮到了机会，张开嘴狠狠的向他肩头咬了下去。         「啊……」辰南痛的大叫：「啊，你这个小恶魔，别咬了……」         他伸开一只手，捏住了小公主的下巴，费了很大力气才将她的嘴掰开。         「扑通」         辰南再次将小公主扔在了地上，小公主的屁股第二次与地面亲密接触，痛的她脸色惨白。         「啊……你个混蛋，嗷……痛死我了……该死的败类……嗷……」         辰南解开上衣一看，肩头印着一排整齐的牙印，颜色青紫。         「小恶魔你还真狠啊！」         此刻小公主痛的泪眼汪汪。         「活该，痛死你……嗷……」         「哈哈……」辰南忍不住大笑起来，道：「怎么样，滋味好受吧，再摔一次，你的美臀就可以去和三皇子『一争高下』了。」         小公主恨恨的瞪着辰南，恶狠狠的道：「你这个该死的家伙竟敢这样对我，我早晚要杀了你，嗷……痛死了……」         「老婆其实我知道这也不能怪你，我知道你饿了，不过下次要记住，丈夫的肩膀是不能吃的。好吧，我们去找个舒服的地方，然后吃些东西。」辰南一脸笑意。这次他「小心翼翼」的将小公主抱了起来，而后在小公主的咒骂声中将她放在了肩头上。         「辰南你这个该死的家伙怎么能够这样对待我呢，怎么说我也是一国的公主啊，你怎么         能够把我像猎物一样扛在肩头呢？你封住我全身的功力，让我自己走路还不行吗？」         「不行，那样太慢了。」         ……         翻过两座山峰后，一条淡蓝色的玉带出现在山脚下，由山中清泉汇合而成的一条小河在山脉中蜿蜒而流，隔很远就能够听见哗啦啦的流水声，在炎炎烈日之下，这种声音无疑是最美妙的音符。         小公主双眼放光，面露喜色，对辰南道：「败类前面有条河，赶快过去，我快渴死了。」         「好吧，我们到那里去休息一下，吃些东西。」         小河清澈无比，河底是五颜六色的鹅卵石，鱼儿遇人不惊，在水中欢快的游来游去。辰南洗完脸后脱去鞋袜，将双脚泡在了清凉的河水中，酷热的感觉一扫而去。         小公主被放了岸边，她看着辰南脸上露出了舒爽的神色后，不满的叫道：「臭贼你怎么能够把我放在烈日下，一个人去清凉呢？你太自私了！」         「舒服啊！」辰南夸张的伸展了一下双臂，道：「恶魔老婆不要急，你先在这里等一会儿，等我打猎回来就会给你片刻的自由。」         辰南穿好鞋袜后起身向不远处的树林走去。         小公主不停的咒骂：「喂，败类、臭贼你给我回来，你怎么能够将我一个人丢在这里呢，万一来了一只野兽怎么办？你这个该死的混蛋……」         一会儿工夫，辰南从树林中转了出来，他手中拎着两只肥硕的雪鸡冲着小公主叫道：「恶魔老婆，这下你有口服了，看，这可是美味中的极品啊！」         小公主看了看通体雪白，羽翼光亮的两只雪鸡后，冲着辰南斥道：「你怎么这么残忍啊，多么可爱的两只大鸟啊，就这样被你残害了，你这个屠夫！」         辰南：「……」         小公主：「你这个刽子手！」         辰南：「……」         小公主：「你这个魔鬼！」         辰南：「……」         小公主：「你这个没有人性的家伙！」         辰南：「够了，拜托，这只不过是两只充饥的雪鸡而已，你不要把它们的生命上升到人类的高度好不好？你如果真有爱心的话，早先也不会那样对待我了，我看你自己才是和魔鬼亲如一家的人。」         辰南伸手在小公主身上拍了几下，道：「给你片刻自由时间，不过你不要妄想逃跑，在全身功力被封住的情况下，你和普通人没有什么区别，如果到处乱走的话，一不小心就可能成为某只野兽的点心。」         小公主恨的牙根都痒痒，气的又咒骂了几句。辰南不理她，拔出腰间的长剑开始清理雪鸡的羽毛。         小公主看了看远处的山林，又看了看辰南后，脸上露出无奈之色，她转身向河边走去。可是在她转过身的瞬间，她的嘴角便露出了一丝得意的笑容，如果辰南看到后一定会不寒而栗，这是小公主的招牌————恶魔的微笑。         小公主踩着鹅卵石向小河中走去，清凉的河水浸透了她的衣衫，她双手捧起一些水露润了润双唇，而后将发夹取了下来，黑亮的长发如瀑布一般披散开来。河水打湿了她的长发，她像一条欢快的鱼儿一般在水中忘情的游来游去。         辰南将洗净的雪鸡插在两根削尖的木棍上开始烧烤，不一会儿工夫便传来阵阵香气，雪鸡逐渐由红艳变的色泽金黄油亮，油滴落在火堆上发出哧哧的响声，河边芳香四溢，辰南忍不住吞了一口口水。         这时小公主整个人忽然沉进了水中，过了约有半分钟时间才浮出水面，湿漉漉的长发沾满了水滴，绝色的容颜清丽脱俗，灼若芙蕖出渌波。         辰南回头恰好看到这幅芙蓉出水的画面，他一阵失神，喃喃道：「洛神……延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……」         他看着水中的小公主久久出神，不禁想起了前几天第一次见到小公主时的情景，那时小公主身无寸缕，纯的像天使，美的像精灵，宛若小仙子一般。辰南将烧烤雪鸡的两跟木棍插在地上，慢慢向小河走去，坐在岸边他失神的望着小公主。         慢慢地，这个如精灵似仙子般的女孩勾起了他记忆深处最温馨的回忆，一道美丽的倩影渐渐浮上他的心间，此情此景让他想起了心中的那个她————雨馨。         辰南的双眼渐渐模糊，遥远的记忆被慢慢打开，他感觉仿佛回到了万年前，雨馨似乎正在轻轻地向他走来，巧笑倩兮，美目盼兮，耳畔好象又听到了佳人的欢声笑语……         梦醒了，心碎了，他明白雨馨不可能再出现了。万年前，初登仙武境界的邪道绝代高手东方啸天和他父亲辰战大战惨败后夜袭辰府，雨馨为了救他，承受邪道无上绝学裂天十击，百脉寸断，最后自封百花谷闭死关。         「到最后一刻你还在安慰我，要我好好的活下去……」辰南闭上眼睛，温热的泪水已经无法抑制，顺着脸侧流淌了下来。         「你真的能够悟通生死，破关而出吗？你真的还能够和我再相见吗？我知道这是不可能的，那一别是我们的永别！雨馨啊……」雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾！         过了好久，辰南的心情才渐渐平静下来，用河水洗去了脸上的泪水，他轻轻的道：「我以为已经把万年前的事全放下了……唉！有些事情永远也无法让人忘怀，刻骨铭心的真情永远也不可能磨灭。雨馨，万年前我负你所愿，在你走后不久我自暴自弃，瞒着父亲赴了一场必死的决斗……想不到万年后我又重生了，人生如梦啊，今世我一定会好好的活下去。」         「我知道我永远忘不了你，但我还是要说：让往事飞！」         突然小河中蒸腾起阵阵白雾，小公主周围的河水似乎沸腾了一般，不断有气泡上涌破裂，水花翻滚，热浪阵阵，水雾缭绕在河面之上。水中的鱼儿四处游动，惊慌逃窜。         小公主站在水中一动不动，身上的肌肤鲜红欲滴，隐隐有光彩流动，白色的雾气将她衬托的更加清丽脱俗。         辰南大吃一惊，他知道此刻小公主的血液在沸腾，全身的真气正在按平常百倍的速度流转。他咒骂了一句：「糊涂，我怎么把烈火仙莲忘了。」         他快速的向河中跑去，来到小公主身前之后他伸出双掌不断的拍打她全身的大穴。渐渐的辰南的脸上出现了汗水，不是沸腾的河水所致，而是急的。他已经拍出了几十掌，但掌力在距小公主身体半寸之处便被一股气劲阻挡在外，根本不能够封住小公主半个穴道。         小公主原先被封住的穴道不仅全部被冲开，而且体内真气正生生不息在百脉内循环，在体表形成了一层护体真气，将辰南所有掌力全部消卸于无形。         蓦地，一股大力自小公主身上涌出，辰南被震的跌了出去，仰躺在了水中。以小公主为中心激起一片巨大的水浪，烈火仙莲的药力终于全部发挥完毕。         辰南从水中站起，急忙向岸边跑去。         小公主喝道：「想跑，没那么容易！」         一股巨大的水浪从河心激发而出，打在了辰南的背上，他一个踉跄险些栽倒。         小公主如凌波仙子一般跃出水面，瞬间来到了辰南的身后，咬牙切齿的冷笑道：「嘿嘿，败类、臭贼，我忍你这么久了，终于可以报仇了。」说完一掌向他打去。         辰南急忙转身相迎，和小公主激战在了一起，两人在水中翻转腾挪，拳踪脚影，劲风激荡。小河中水浪翻滚，汹涌澎湃的真气激的浪花四处飞溅，不时有鱼虾被浪花卷到岸边，在岸上活蹦乱跳。辰南虽然拼尽了全力，但他和小公主的修为根本不是一个级别的，两人交手十几招后他被小公主一脚蹬在了左肋上，扑通一声载倒在了水中。         小公主飞身过去快速点住了他的穴道，而后揪住他的衣领将他提到了岸上。上岸后她先运功将自己湿漉漉的衣服弄干，而后冲着辰南冷笑道：「你这个混蛋想不到这一刻会这么快降临到你头上吧？」想起之前辰南对她所做的种种，小公主直欲发狂，再也忍不住，一边尖叫，一边对他拳打脚踢。         「臭贼、败类竟敢那样对我，我打，我踢，我抓……」此刻小公主早已没有了公主形象，这时她只是一个正在生气的小女孩。         辰南惨叫连连，不一会儿工夫他的头就肿的像个猪头了。         「小恶魔你……之前我对你可谓仁至义尽，你……哎呦……」         不听辰南说话还好，一听他提起之前的事，小公主两道弯眉一下子立了起来，绝美的容颜上布满了寒霜。         「你还敢提以前的事？！你……你这个该死的混蛋竟然对我那样无理，我要杀了你！」想起眼前这个可恶的家伙先前竟然亵渎过她这个高高在上的一国公主，她羞愤不已。她捡起不远处的长剑，杀气腾腾的向辰南走来。         辰南脸色惨变，刚刚还在心里对着雨馨发誓要好好的活下去，转瞬间便要面对死亡，形势逆转之快令人惊叹。         小公主忽然笑了，一笑倾城百媚生，不过看在辰南眼里，那无疑是恶魔的微笑，在他的眼中，她的笑容充满了邪恶。         小公主本来想一剑将他结果了事，但忽然间发现了辰南身上的后羿弓，想起了在树林厮杀之际，这个最没用的家伙三箭扭转了乾坤，成了最后的大赢家。很明显这个看起来平凡而又普通的家伙不像外表那样简单，要不然不可能拉开封印的神弓。再一想到面对远古巨人时，他发出的那令天地失色的一箭，以及他和神弓连为一体时散发而出的万丈光芒，小公主到现在还忍不住神驰意动。         她心中不断盘算，如果将这个家伙杀死泄愤的话，再也没有人会知道楚国的小公主曾经遭受过一个坏蛋的亵渎。但如果将他带回皇宫，令他掌管后羿弓，那么楚国无疑多了一名绝世高手。         权衡利弊，理智战胜了冲动，小公主决定留下辰南的性命，让他为楚国效力。不过她内心十分不甘，暗暗恼恨这个家伙之前对她所做出的种种无礼举动。她恶狠狠的盯着辰南，咬牙切齿的道：「败类你想不想活命？」         「想，当然想。」         「好，我给你一个机会，你发誓不将你和我之间的事情对任何人提起，永远留在心中，你能做得到吗？」         转瞬间辰南已然明白了小公主的想法，她一定是看上了他能够拉开后羿弓的能力，想留为己用，但同时又担心之前他对她的种种无礼举动被传扬开去，令她颜面尽失。想通了其中的关键所在，辰南痛痛快快答应了。         「好，我保证不对任何人提起之前发生过的事。哦，我们之间根本就没有发生过任何事情，我从何说起呢？」         显然，小公主非常满意辰南的说法，冷笑道：「算你聪明，希望你一直聪明下去。」         「我肯定不会令公主殿下失望的。」         「希望你能够言行一致。」         小公主用长剑挑起了辰南的衣襟，抖手削落一块一尺多长的衣襟，而后长剑向他的手指落去。         「啊，你要干什么？你……难道要反悔了吗？」         小公主讥讽道：「哼，胆小如鼠。」         辰南此刻真是百感交集，他万万也没有想到仅仅半天工夫，他再次落在小恶魔手里，这次如果想逃出「魔掌」真是势比登天。         小公主看到辰南脸上露出惧色，开心的笑了起来，她用长剑划破辰南的右手中指，最后伸手在他的身上连拍了几下，道：「臭贼赶紧写卖身字据。」         「啊，卖身字据？」         「对，今天你要卖身为奴来换取你的性命，从今以后你将是我的私有财产。」         「什么？这……我不是已经发过誓了吗，绝不会乱说什么，你还有什么不放心的呢，不用做的这么绝吧？」         「哼，你这个无耻败类有什么信用可言，只有傻瓜才会相信你的誓言，快写吧。」         辰南真是郁闷的要死，刚才小公主还是他的阶下囚，眨眼间他却成为对方的奴隶，如果他有能力的话，真想一把将这个小恶魔掐死。他暗暗后悔先前为何没有对她实施一些卑鄙龌龊的行动，真是悔不当初啊！         小恶魔公主嘿嘿冷笑道：「对敌人仁慈，就是对自己残忍，你这个无耻的笨蛋————活该！」         辰南简直要吐血了，真想反抽自己两个嘴巴。         「臭贼你快写啊。」         小公主的话语将辰南拉回了现实，他皱着眉头道：「我……不会……写。」         「什么，你敢不写。」小公主气愤不已。         「不是，我不识字。」辰南在悔恨与懊恼的同时也有一丝尴尬，再世为人后的这一年，他只学会了天元大陆的通用语言，至于大陆的文字他还没有来得及去学习。         「你不识字？哈哈……」小公主放肆的大笑起来，「一看你就不像一个好人，居然连字都懒得学习，果真是一个败类。」         辰南现在是有苦难言。         小公主提起长剑在地上划刻起来，不一会工夫，一行娟秀的字体出现在了地面。         「照着地上的字去写。」         人在屋檐下不得不低头，辰南被逼着立下了卖身契，而后又按下了自己的指印，他心中叹气：从天堂跌入了地狱！[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351338.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第九章 回归        小公主手里拿着辰南的卖身契，皱着眉头道：「难看死了，什么破字啊，还不如蛛蛛爬的好看。你这个不学好的家伙，竟然连写字都没有学会，真是……唉，我们楚国怎么会有你这样的人呢，真是国家的耻辱，民族的败类。」         晕！辰南敢怒不敢言，面无表情的坐在地上。         「你这个臭贼不是很厉害吗，当初竟敢打我的……」说到这里小公主羞愤的脸色潮红无比。她转身跑进树林，不一会儿抱着一截碗口粗细的枯木跑了回来，对辰南喝道：「趴下！」         望着与小公主那娇美身躯不成比例的粗长枯木，辰南都快吓昏了。         「公主殿下……你……」         小公主蛮横的将辰南按倒在地，抱着那截粗长的枯木对着他的屁股就是三下。         「啊……」辰南忍不住一声惨叫：「公主殿下你把我打坏了，怎么将我带出大山啊？」         小公主一听也觉得有理，她不可能把这个家伙杠在肩头背出去，她又用力打了两下，刚想将枯木扔下，这时辰南由于吃痛再次惨叫：「小恶魔，我只轻轻拍了你两下，你不至于……」         听到辰南此话，小公主快抓狂了，恨声道：「你个该死的家伙还敢提，我打打打打打打！」         辰南一阵惨叫过后，小公主将粗大的枯木扔在了一旁。         「哼，暂时就算扯平了，等有机会我再好好的收拾你这个臭贼。」         忽然小公主闻到了烤雪鸡的香气，忍不住叹道：「好香啊。」说着向火堆走去，她从地上拔起插着烧烤雪鸡的木棍，看着色泽金黄的雪鸡，她轻轻的咬了一口。         滑润芳香的雪鸡肉入口之后，她忍不住赞叹道：「肉质纤细，味道醇厚，肥而不腻，果然是美味。」         可能是饿了许久，小公主再也不顾公主形象，将木棍又插在地上，一手扯下一根鸡腿，另一只手扯下一根鸡翅，毫不淑女的大嚼特嚼起来。         辰南龇牙咧嘴的从地上爬了起来，看着小公主的吃相，他吞了一口口水，向前挪了过去。         「你干吗？离我远一点，看见你这个臭贼，我就生气。」小公主不满的冲着辰南叫道。         「我只是拿我的那只雪鸡而已。」他的手向另一只雪鸡伸去。         「不许动那只雪鸡。」         「为什么？」         「你这坏家伙先前那样对我，做了那么多坏事，哼，罚你禁食三天。」         「如果那样的话，我没有气力走路，在这茫茫大山中，岂不成了公主殿下的拖累。」         小公主眼睛转了转，露出一丝戏谑的笑容：「喏，这个给你，还有这个。」         鸡头和鸡屁股被一双沾满了油迹的雪白小手递到了辰南的眼前，看着小公主那可恶的笑容，辰南真想不顾一切的冲上去掐住她的小脸蛋，狠狠的捏一顿。         「吃还是不吃？如果不吃的话，我立刻扔了它，不过你这顿饭也就免了。」小公主坏坏的笑道。         「我吃！」辰南用力嚼着鸡头、凤尾，似乎在狠狠的撕咬着小公主一般。         「臭贼慢点吃，没人跟你抢，喏，这里还有。」小公主笑嘻嘻的将另一只雪鸡的鸡头凤尾也撕了下来递了过去。         「喔，好香啊，味道真是太棒了，败类你真不斯文，就是好吃，也不用那么用力嚼吧。」小公主一边吃，一边说着气人的话。         辰南小声道：「恶魔，还是一国的公主呢，瞧你那副样子，左手鸡腿，右手鸡翅，小脸通红，嘴巴流油，真是……」         「臭贼你嘀咕什么呢？」         「哦，没什么。」辰南不想与她纠缠不清，闭口不再言语。         最终小公主还是将剩余的雪鸡递给了辰南，道：「本公主就大发慈悲，记住要好好的报答我，认真的执行我的每一个命令。」         辰南郁闷，但也只能在心中发泄布满：可恶！明明是我打的雪鸡，老天你难道在和我开玩笑吗？为什么又让我落在了这个小恶魔的手上？」         小公主跑到河边洗了洗手，而后又跑回来在辰南的身上擦了擦。         「哇，臭贼你可真邋遢，衣服怎么这么脏呢，恶心死了。」说完她又跑到河边去洗手了。         辰南哭笑不得。         「臭贼转过身去。」小公主蛮横的命令道，而后脱下鞋袜露出两只光洁如玉的小脚丫开始在河边趟水，打水漂。最后玩得累了，她坐在了岸边，但刚刚坐下，她又惊叫了起来：「嗷，痛死了。」         她快速从岸边站了起来，两只小手不断的揉着臀部。她曾经两次被辰南扔在地上，当时她全身的功力都被封住了，所以臀部两次和地面亲密接触时都被摔的结结实实，到现在还异常疼痛。小公主既是尴尬，又是恼怒，她恶狠狠的望着辰南，眼睛都快喷出火来了。         「你这个该死的家伙还在吃，真是好胃口啊！」         小公主凶巴巴的向他走来时，辰南正快速的将最后一口鸡肉放进口中。小公主气为了发泄心中的怒火，上去不容分说将辰南按倒在地。         辰南刚刚被大木蹂躏过的屁股立刻与地面零距离接触，树林内顿时响起一阵令人不寒而栗的惨叫。         「你这个败类先前竟敢那样对我，活该！」         天使与恶魔共体，美丽与邪恶并存，小公主有着天使的外表，却有着恶魔的本质。任谁看到这样一个如花似玉的女孩，都不会想到她会是一个令人头痛的小魔女。         辰南再次落在小恶魔手里后，一路上苦难连连，小公主对他之前的所作所为进行了疯狂的报复。         两日后，小公主和辰南终于走出了大山。         进山之时小公主一行人身上还带着一些衣物，但经过巨蛇之战和林间打斗之后，几乎所有的物品都丢失了。出来之时，两人衣衫褴褛，身上的衣服都已被山中的荆棘划破了，此时没有任何衣服可换。         「臭贼看什么看？转过头去。」         小公主衣不蔽体，身上露出大片雪白的肌肤，走在前面的辰南如果不小心歪下头或侧下身子都会招来一顿斥责。         望着远处不知名的小镇，二人恍若隔世一般，终于离开了不见人烟的群山，进入了人类的聚居地。走进小镇望着来来往往的行人，两人不由自主涌起一股亲切感，觉得每个人都是哪么的可亲，当然他们两人之间是绝对不会觉得对方可亲的。         街上的行人奇怪的看着这对衣衫褴褛的年轻人，辰南外貌平平，只吸引了少数人的目光，但小公主天生丽质，即使衣服破损不堪，也难掩其绝色容颜，吸引了绝大多数人的目光。         被众人这样观看，两人极不习惯，匆匆忙忙逃进了一家客栈。小公主从头上取下一朵珠花，交给客栈的老板让他去当铺换钱，而后又吩咐他买回一些合适的衣物。         皇家小公主的珠花当然非一般的宝物，无论珍珠的色泽还是大小都是极品中的极品。看着客栈老板眼中那贪婪的目光，辰南知道这个奸商肯定要从中牟取暴利，不过东西既然是小恶魔的，他也没有必要提醒。         正如辰南预料那样，价值不菲的珠花被客栈老板以超低的价格当了出去，不过买回来的衣物却昂贵的吓人，但衣物总体来说还算光艳得体，让这两个衣衫褴褛的年轻人面貌焕然一新。         小公主天生高贵的气质自然流露而出，举手投足间尽显皇家威仪。不过每当她面对辰南时，皇家天女的气质就会荡然无存。这时在外人看来她是一个调皮的小仙子，而在辰南眼里她则是一个张牙舞爪的小恶魔。         丰盛的晚宴摆上来后，两人狼吞虎咽，似乎忘了彼此的身份，只是一心消灭眼前的的美食。山中虽然有无数野味，但毕竟没有调料辅用，野味再怎么新鲜也及不上眼前的精致烹饪。         享用完美味之后，小公主狠狠的瞪了辰南一眼，想要发作惩治他一顿，但无尽的倦意向她涌来，山中的惊险经历令她疲惫不堪，她只得作罢。最后她一连点了辰南身上二十几处大穴，才放心的把他丢进了另一个房间。         小公主身困体乏，躺在床上之后便甜甜的睡着了，红扑扑的小脸挂着满足的笑容。柔和的月光洒在房中，令她身上散发出圣洁的气息，她如谪落凡尘的小天使一般恬静异常，可爱无比。         辰南直挺挺的躺在床上，身子僵硬无比，他不停的用家传玄功冲击二十几处被封闭的大穴，但穴道仅仅松动了分毫。照这这个速度，即使到了第二天天明他也难以自行解穴，他的家传玄功并非不玄妙，只是他身上被封的穴道实在太多了，最后他不得不放弃。         如水的月光照进屋中，辰南想了很多很多，万年前他家世显赫，身份荣耀，万年后他却莫名其妙的成了别人的阶下囚。他嘴角泛起一丝苦笑，从前他身世显赫，但生活却苍白，他暗想：如今也许会大不相同了吧？但那个小公主也实在太恐怖了点……         想到小公主的同时，他感觉头部冰冷异常，难受无比，直到这时他才发现睡姿的异常，辰南在心中大叫：「这个该死的小恶魔，居然……居然让我的头枕在了床头的铁栏杆上，我……」他真有一股骂街的冲动。         清晨的小镇喧嚣无比，大批的军队向这里涌来，镇上的居民惶惶不安，怀疑战争将起。毕竟大陆已平静多年，如果没有战事发生，这样一个边陲小镇决不会有军队前来。         尘烟滚滚，三百铁骑率先冲进了镇里，随后是两千步兵，人喊马嘶，镇上居民纷纷躲避。军队封锁了小镇上所有的道口，一名军官向镇上的居民问明小镇的当铺后，三百骑兵如虎狼一般冲了过去，将当铺团团包围。         当铺的掌柜和两个伙计慌忙跑了出来，看到四外数百铁骑那冰冷的铁甲和冷气森森的刀剑后，三人体若筛糠，跪倒在地。         一名将军和十几名骑兵飞身下马，向跪在地上的几人走去。         那名将军大声问道：「谁是这里的掌柜？」         当铺掌柜慌忙叩头道：「小人……小人……是。」         将军道：「不必害怕，我等并没有恶意，站起来回话。」         「是是……是。」         掌柜和两个伙计慌慌张张站了起来。         「我来问你，昨日你这里可有人前来当了一朵极品珠花？」         「有有有，确实有人当了一朵极品珠花，不过已经被我连夜派人上交给总铺了。」         「嗯，是何人所当？」         「是我们镇上隆兴客栈的老板所当，不过……不过看起来像是受人所托，代别人当的。」         将军眼中一亮，道：「哦，你怎么知道的？」         「因为他让我作价后，却让我开了一个低价的假收据。」         「好，你马上带我去隆兴客栈。」         三百铁骑浩浩荡荡奔赴隆兴客栈，步兵也一起向那里涌去，隆兴客栈里里外外被围了个水泄不通。客栈的老板被吓坏了，连滚带爬跑了出来，慌忙上前道：「军……军爷……有何差……差遣？」         坐在马上的那名将军面沉似水，冷冷的道：「昨天你可当了一朵极品珠花？」         「是……是，小人……昨天确实替人当了一朵极品珠花。」         「替何人所当？」         「是……是一对年轻人。」         「他们什么样子？」         「是一对青年男女，男子约二十岁左右，相貌普通，那个小女孩约十六、七岁，艳丽无双。」         将军双眼猛的一亮，从手下的手里取过一幅画卷，展开后，道：「那个女孩是否是这个样子？」         「对，就是这个女孩。」         将军急声道：「他们在哪里，可否离去？」         看到这名将军如此急切的样子，客栈的老板吓了一大跳，颤声道：「并……并没有离去，在后院歇息，可……可能还没有起床。」         一听此言，那名将军立刻飞身下马，大步向客栈里走去，在他身后紧紧的跟着几十名士兵，客栈老板战战兢兢跟在这群人的身后。         开始时客栈内不时有房客探头观看，但一看到这样一群身披重甲的兵将，立刻吓的闭紧了门窗，再不敢观看。         客栈老板用手一指，道：「男子住在那个房间，女孩住在他旁边的那个房间。」         那名将军听后，径直向女孩的房间走去，在门前三米开外停身站住，而后双膝跪倒，大声道：「风宁城城主赵胜恭迎钰公主殿下归朝。」         赵胜身后的那些士兵也全部跪倒在地。         隆兴客栈的老板当时就傻了眼，吓的立刻坐在了地上，他万万也没有想到那个美丽的女孩竟然是当朝公主，他慌忙跪了下去。         连日来风餐露宿，令小公主疲惫不堪，好不容易睡到了柔软的床上，她到现在还没有起，正睡的香甜。直到赵胜在门外喊了三遍，她才迷迷糊糊睁开了双眼，到此时她才听见街上的人喊马嘶，待到她听清赵胜的声音时赵胜已经第四遍叩头喊话了。         小公主穿好衣服，气呼呼的打开了房门大声道：「知——道——了，哼，真是吵死了。」         看着睡眼惺忪的小公主满脸不高兴之色，赵胜不用想也知道扰醒了这位天之骄女的美梦，当时吓的冷汗就流了下来。         「臣赵胜奉月公主殿下之命前来恭迎殿下归朝。」         「姐姐？我姐姐也来了吗？」         赵胜不敢抬头，依旧跪着道：「是的，月公主殿下在镇外。」         「啊，真的？！」小公主像做错了事的小孩子一般快速关上了房门，自言自语道：「坏了，坏了，父皇和母后一定急死了，要不然不会派姐姐亲自来找我。」         赵胜等人不敢再言声，静静的在门外等待。         过了好一会儿，小公主才慢慢的打开房门，此时她已恢复了皇家公主的威仪，她语气平淡的道：「众位请起。」         众人谢恩站起身之后，小公主又道：「你们先出去吧，集合所有人马，准备出发，我回屋准备一下。」         看着众人离开了院子，小公主又变的活泼起来，一溜烟跑进了辰南的房间，在他身上一通乱拍解开了他的穴道，而后揪住他的耳朵道：「败类、懒猪起床了。」         「啊……」辰南一阵惨叫，一下子从床上蹦了起来，不停的用手揉着通红的左耳。         「呵呵……」         看着小公主那可恶的笑容，辰南郁闷无比，枕了一晚上的铁栏杆，刚刚进入梦乡，又被小公主扰醒。         洗漱完毕后，在客栈老板殷勤而又惶恐的招待下，二人多少吃了一点东西。         来到客栈之外辰南吓了一大跳，虽然他已听见了外边的声音，知道来了一支军队接小公主回宫，但怎么也没有想到有这样大的阵势。街道的两旁站满了士兵，明亮的甲胄一直延伸到道路的尽头，而道中央空旷无一人，整条大路都已经被戒严，静等小公主起驾。         赵胜本来为小公主准备了一顶小轿，但小公主挥了挥玉手道：「不要，我要骑马。」         辰南暗道：像这样一个「恐怖」的小恶魔怎么会安安稳稳的坐在轿子中呢。         赵胜亲手为小公主牵过来一匹战马，而后一名士兵也为辰南牵过来一匹。         小公主飞身上马，率先扬尘而去，辰南和风宁城城主赵胜紧紧相随，再后是三百铁骑，最后是步兵，这队人马浩浩荡荡离开了小镇。         小镇的居民终于长出了一口气，但隆兴客栈的老板却叫苦不已，赵胜在临去之时狠狠的罚了他一大笔钱，要他三日之内交到城主府，惩戒他的贪婪。         小镇之外是一片原野，那里有二百铁骑在保卫公主楚月的安全，小公主等人来到近前后，二百骑兵纷纷抱手向小公主致礼。         远处一条修长的身影独自一人静静的立在朝霞之中，一身白衣胜雪，在旭日的照射之下，整个人如同染上了一层淡淡的金色光彩，仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。         小公主大叫了一声：「姐姐。」而后她便甩下众人飞快向前跑去，来到楚月的身前一下子扑进了她的怀里。         小公主搂住楚月的腰，娇声道：「姐姐，我想死你了。」         楚月溺爱的拍了拍她的头，道：「你呀，真是调皮，竟然偷偷溜出皇宫这么久，父皇和母后都快担心死了。」         小公主紧张的道：「母后的身体好些了吗？」         「为什么会这样问？母后的身体一直很好啊。」         「哼，这个臭老头竟敢骗我。」小公主不满的叫了起来。         「呵呵，谁啊？竟然把我们的小调皮给骗了。」楚月笑着问道。         小公主气呼呼的道：「除了我师傅那个臭老头，还有谁敢骗我啊。哼，臭老头把我骗了回来，自己一个人跑去看麒麟，真是气死我了，回来以后我一定要拔光他的胡须。」         楚月笑道：「不得对诸葛前辈无礼，他是我们父皇和母后都尊敬的人。」         「嗯，那就少拔他几根胡须吧，哎，对了，姐姐你是怎么找到我的？」         「你忘了，昨日你当了一朵珠花，被那个当铺的掌柜当成了宝贝，连夜派人送到了风宁城的总铺。总铺的老板看出了珠花上的皇家标记，当时就吓坏了，他赶忙禀报了风宁城城主赵胜。赵胜这几日正听我调遣，所以我很快就知道了这件事，顺藤摸瓜就找到了你这个小调皮。」         楚月捧起小公主的小脸柔声道：「在外面吃了不少苦头吧，让姐姐仔细看看。嗯，皮肤晒黑了一点点，也比以前瘦了。下次千万不要到处乱跑了，听见没有。」         「嗯，姐姐下次我再也不到处乱跑了，我的……我的那些侍卫都……」说到这里，小公主有些哽咽。         「乖，不要伤心……」         「讨厌，人家都已经十六了，还把人家当成小孩子。」小公主转瞬间又笑了起来。         「姐姐，我给你看一样好东西。」说着，小公主从怀里取出一个玉盒，小心翼翼的打开，顿时一阵馨香飘散开来，一片晶莹剔透的火红莲瓣出现在玉盒之中。         「啊，这是……」楚月吃了一惊。         小公主得意的道：「这就是传说中的烈火仙莲，是我为父皇的六十岁寿辰特意准备的。」         楚月激动的捧着玉盒道：「不愧称之为仙莲，光这样闻着它的气味，就已经让人神清气爽，身轻体舒。」         晶莹的莲瓣经旭日的照射显得更加璀璨夺目，沁人心脾的芳香远远的传到了辰南等人的那里，那些士兵、军官纷纷称奇。         「啊，莲瓣上怎么好象被人咬了一小口啊？」楚月笑了起来，捏住小公主的的琼鼻，道：「一定是你这个小馋猫忍不住，自己先咬了一口，对吧？呵呵。」         「姐姐……」小公主一边扭动着身躯，一边撒娇道：「不要捏我的鼻子，要不然就不和姐姐一样漂亮了。」         「你这张小嘴啊，就像抹了蜜一样甜。」         小公主看着烈火仙莲气呼呼的道：「本来是完整的一瓣仙莲的，都怪那个败类辰南，那个卑鄙、无耻、下流、龌龊的臭贼用诡计抓住了我，点住了我的穴道，我为了冲开穴道逃跑，才不得已吃下一小口仙莲。」         「什么？」楚月惊叫了起来。         「就是那个臭贼，我已经把他抓住了。」小公主用手指了指远处的辰南。         「败类辰南过来。」         听到小公主喊他，辰南一阵头大，不情愿的走了过去。         待走到楚月和小公主的近前，辰南一阵失神，在远处他只依稀看到楚月的绝代芳华，如今近在咫尺，那美丽无双的容颜让他感到一阵阵窒息。         楚月一身白衣飘飘，身材修长，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。玉容不施任何脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起，勾勒出佳人的绝世容颜。秋水为神玉为骨，楚月的风姿当的上「完美」二字。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351339.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第十章 澹台仙子        小公主不可谓不美丽，当得上人间绝色，但毕竟年龄尚幼，和芳华正茂的楚月比起来还是略显青涩。她像是一只活泼的小精灵，身上充满了灵气，她紧紧的贴在楚月的身边，亲昵的神态中流露出对楚月的依赖。         如此绝色双姝，着实艳惊天下。         「哼，你这个无耻败类的胆子可真不小啊，居然敢这样盯着我姐姐。」         辰南赶忙行礼，道：「见过公主殿下。」         楚月淡淡的道：「免礼。」         「姐姐你看到了吧，就是这个家伙，别看他外表看起来傻呵呵的，但是内心却坏到了极点，是最无耻的败类、臭贼。」         晕！辰南郁闷无比。         「这个家伙从头到脚已经坏透了，他……」小公主突然有些不好意思起来，扭捏道：「要不是这个家伙还有点用处，我早就杀了他了。」         楚月对着她笑道：「他怎么了？」         「姐姐……」小公主的脸一下子红了起来，不停的摇晃着楚月的手臂。         辰南从开始到现在一直观察着这姐妹二人，他从来没有想到小公主会有这样纯真乖巧的一面，居然在拉着楚月的胳膊撒娇。他简直不敢相信自己的眼睛，这还是那个和三皇子仁剑斗智斗勇，深沉老练、足智多谋的小公主吗？这还是那个将他折磨的死去活来，万恶无比的小恶魔吗？         「姐姐你看，他在色眯眯地偷看你。」         小公主举起小拳头对着辰南就是一顿乱捶。         楚月将小公主拉了过去，满脸笑意，溺爱的摸了摸她的头，道：「好了，告诉姐姐，这些天都发生了些什么，你是怎么过的。」         小公主顿时眉飞色舞，像一只欢快的的小麻雀一般唧唧喳喳开始说起山中的惊险奇遇。         从山中的奇花异草、珍禽异兽到会飞的巨龙，被她描述的活灵活现，当她不小心说到在水潭沐浴碰见辰南时，她一下子惊醒了过来，立刻打住了话语。         楚月从小公主的片言只语立刻将事情的经过猜了个大概，她的双眼不禁射出两道寒光，令辰南冷汗直流。         辰南心中惊叹：高手，气息内敛，高深莫测，且有一股出尘的气质，难道是修道者？         楚月身上流露出一股飘渺的道家气息，让辰南更加认定她是一个修道者。看着那两道宛若实质般的寒光，他内心一惊，不知楚月是否会为了妹妹的清誉而杀人灭口。         楚月将小公主拉到远处，低声道：「告诉姐姐，到底是怎么回事？」         小公主忸怩道：「没……没什么啦。」         楚月柔声道：「跟姐姐还有什么不好意思呢，姐姐又不会害你，快说出来，让姐姐听听到底该怎样处置那个败类……嗯……辰南。」         「是这样的……」小公主红着脸扭扭捏捏将水潭边的事情说了一遍。         楚月气的脸色铁青无比，差一点立刻拔出剑去斩了站在不远处的辰南。         「你……你怎么没有杀了他啊？」         小公主恶狠狠的瞪了不远处的辰南一眼，才回过头来道：「本来我想先折磨折磨他的，可是后来……」         当听到小公主、诸葛乘风等人力斗巨蛇之时，楚月仿佛身临其境一般，暗暗捏了一把冷汗，直到最后听到巨蛇化金龙失败时更是吃惊的睁大了双眼，不住的称奇。         小公主娓娓道来：「后来就只得到了一瓣烈火仙莲，那个臭贼辰南也跑了……我们遇到了拜月国的三皇子仁剑，那个该死的败类居然倒霉的被他们抓住了……后来……」         楚月越听越心惊，最后脸色冰冷无比，冷声道：「这个仁剑真是嚣张啊，竟然敢打我们楚国传国之宝后羿弓的主意，竟然敢欺负我妹妹，真是该杀！」         小公主很不服气的道：「要不是我的手下都已经身负重伤，鹿死谁手还不一定呢，即使那样，他还是中了我的埋伏，手下几乎伤亡殆尽。」         楚月笑道：「呵呵，就知道我们的小调皮最厉害，后来呢？」         「后来……」说到这里，小公主一下子愤愤不平起来，「姐姐你知道吗？那个没用的败类辰南居然……居然拉开了封印的后羿弓……」         楚月越听神色越凝重，最后道：「你说的是真的吗？他真的连续三次拉开了后羿弓？」         「当然是真的，我亲眼所见，最可气的是这个家伙第四次已经没有力气了，居然耍诡计把我们都给骗了。三皇子主仆二人如丧家之犬一般逃跑了，我……我被他捉住了。」说到后来小公主无比泄气，最后又气愤的叫道：「这个家伙真是太坏了，我……我竟然被他骗了，这个没用的家伙反到成了最后的大赢家。」         楚月笑了起来：「呵呵，能让我们的小调皮上当也算有两下子。」接着，她面色一凝，道：「后来呢？」         「后来……后来……」小公主又忸怩了起来。         「说吧，姐姐不会笑话你的。」         小公主稳定了一下心神，一口气将后来所有事情都说了出来。         楚月秀眉微皱，沉声道：「钰儿你没有在那样羞恼的情况下杀死他，可见你已经成熟了。这件事你做的很对，如果将他收服，我们楚国无疑凭空多了一名绝世高手。不过你不应该再继续折辱他，既然你留下了他的性命，应该让他感恩戴德才对，不应让他心生怨愤。」         「难道让我对那个臭贼欢声笑语不成？看到他我就恨的牙根都痒痒，他先前竟然那样对我……哼，没有杀死他就是对他的最大的仁慈了。」小公主满脸不高兴之色。         楚月道：「你平时不是挺机灵的吗？要他感恩戴德，不一定要对他欢声笑语，你可以恩威并施啊，只有这样他才会忠心不二。」         小公主苦着脸道：「真后悔没有将他杀了，一想到今后要经常看到这个坏家伙，我就有一股抓狂的感觉，真是让人气愤！」         楚月笑了起来，道：「呵呵，你大可避开他。」         「唉，这样一个没用的家伙居然要威风起来了，想想就气人。」         「到现在了你还说他没用吗？一个平凡的人能够拉开封印的后羿弓吗？强如诸葛前辈武学修为超凡入圣，也难撼动神弓分毫，而他武功平平，却能够拉开神弓，这是平凡之举吗？这件事如果被传扬出去，必然会惊动所有修炼有成之人。」         小公主若有所思，想到辰南面对远古巨人时身上外放的璀璨金芒，便认可了楚月的话。         「好吧，下次我不再敲他的头，不再掐他的胳膊，也不再拧他的耳朵了。」         楚月哭笑不得，没想到精灵古怪的妹妹居然会这样报复辰南。         辰南在不远处心虚不已，不知道楚月会怎样对付他这个亵渎了公主清誉的「恶徒」。不一会儿，楚月拉着小公主的手向他走来，莲步款款，袅袅娜娜，端的是仪态万千，风华绝世。         「辰公子。」         「草民在。」         楚月笑道：「辰公子不必多礼，凡我楚国有杰出才能者，即使面对君王也不必行大礼，皆以国士相待。辰公子能够拉开我楚国传国之宝后羿弓，可列国士之流，无论人前背后都会受人尊敬。」         辰南长长的出了一口气，想象中的厄运并没有到来，似乎有时来运转之象。         楚月又道：「不过辰公子能够拉开后羿弓的事情不能够公开，毕竟这件事太惊人了，为了避免那些不必要的麻烦，只好委屈辰公子了，你只能够做一名无名的国士。」         辰南忙装作感恩的样子，道：「一切听从公主安排，不过……」         「不过什么？」         「拜月国的三皇子已经知道了我能够拉开后羿弓的事实，他会不会……」         楚月道：「他不会也不敢说出去，我们不去找他的麻烦，他就已企求多福了。」         其实辰南最想说的是：他会不会派人来刺杀我。但听到楚月如此说，他也不好多说什么了。         小公主站在一旁，不高兴的嘟着嘴，辰南看了她一眼，小公主立刻恶狠狠的瞪了过来，为避免小恶魔找麻烦，他赶紧扭头望向别处。         楚月道：「好了，我们上路吧。」         骑兵上马，步兵归队，大队人马浩浩荡荡向风宁城进发。         楚月和小公主二人的马匹并头缓行，走在最前，辰南和风宁城城主赵胜紧随其后。         骑在马上，小公主的眼睛转了转，道：「姐姐，是父皇和母后要你来找我的吗？」         楚月伸出玉手点了点她的额头，笑道：「害怕了吧？这次我们楚国西境惊现麒麟，惹来天元大陆众多修炼者前来探询。父皇不放心，要我带五百精锐铁甲骑士前来巡视，当然如果要发现你的话，一定要把你捉回去，呵呵。」         小公主长出了一口气，道：「吓死我了，我还以为专为我而来呢。」         「知道害怕了？自己一个人一声不响就溜了出去，你不知道我们为你有多担心，幸好诸葛前辈已算准你要到哪里去，一路跟了下去。」         「好了，我知道错了。」         楚月注视着小公主，道：「钰儿，这两天你有没有觉得身体有何不适之处？」         「没有啊，就是觉得有点热而已。」         楚月道：「我在一本古籍上看过，天地灵气孕育而成的药草对于普通人来说是可遇不可求的宝物，服之便可令自身修为倍增，但却是追求力量极至的人的大忌。服食过仙芝灵草的人很难真正化解它的药力，虽然一部分药力发挥作用后自身修为会上一个台阶，但以后的修炼过程将会举步维艰，尤其是修为到了极至境界以后，受其影响程度更甚。」         「啊，为什么？」         「仙草的灵力会与你自身的力量相冲，桎梏着你自身力量的发展，是你永远无法冲破的枷锁。」         「啊，怎么会这样，怪不得这两天我觉得浑身发热，原来还没有完全化开药力呀，那怎么办啊？」         楚月道：「好在你仅仅服用了少量的烈火仙莲，加之烈火仙莲并不能帮人提升很高的功力，它的主要功用是帮人延年益寿。现在你的体内还是你自身的功力为主导，回去之后我帮你将那股药力炼化成你自身的功力就可以了。」         小公主立刻欢呼了起来：「太好了，这样一来，我的功力又可以上一个台阶了。」接着她又道：「姐姐，要不你也咬一小口仙莲吧，等我师傅回来之后，让他帮你炼化。」         楚月笑道：「你这个小懒猫，就知道投机取巧，你要记住，只有亲身去修炼，才会得到最精纯的力量。」         辰南在她们身后听的暗暗点头，楚月从古籍上看到的内容和他父亲辰战的观点不谋而合。他心中不由得感叹：「看来这万年来，也有像父亲那样功力通天的人物存在，不知道他们是否已步入仙境，永生于这天地之间。」         两个时辰之后小公主他们这队人马来到了风宁这座地处边陲的小城，楚月对小公主道：「钰儿你先在风宁城呆上两天，两日之后我和你一起回返都城。」         「姐姐你要去那里？」         「这两天我还要在附近巡视一下，你在这里耐心等我。」楚月将小公主安顿在城主府后，便匆匆离去。         辰南虽然能够行动自如，但一身功力被封住了，外加城主府内守卫森严，想逃出去势比登天。         小公主感觉无聊至极，在城主府内到处乱闯，闹的鸡犬不宁。最后她想起了楚月的话，如果不将她体内烈火仙莲的灵力完全炼化成她自身的功力的话，她以后的修炼过程将举步维艰。无聊之际，她开始试着自行炼化。         小公主在床上盘膝而坐，柔和的白光充盈在她的体表，房中飘着一股淡淡的馨香，小恶魔此时看起来庄严而又圣洁，再没有一丝顽劣之色。         不久后，一滴一滴的汗水自她脸上滑落，她的肌肤鲜红欲滴，烈火仙莲的灵力正在被她强行化解，但火属性的灵力令她身体如焚，汗水不断的涌出。         又过了一会儿，她身上的淡淡白光慢慢扩散开来，在她的周围形成了一层薄薄的光雾，小公主整个娇躯变的朦胧起来。屋中的温度越来越高，她的周围隐隐有一股烈焰在闪跳，终于，小公主再也忍受不住，大叫一声，冲出了屋子。         院中的侍卫只看见一条人影向花园跑去，小公主进入花园后，扑通一声跳进了园内的小湖中。在花园漫步的城主女儿率先发现了落水的小公主，忍不住大叫起来：「不好了，公主落水了，来人啊……公主溺水了……」         大批的侍卫向那里涌去，辰南也听到了喊声，他在第一时间来到了现场，正看到小公主狼狈的从湖中爬上来。         小公主浑身湿漉漉，尴尬异常，对闻讯而来的侍卫怒道：「看什么看，本公主热了，洗个澡还不行吗？还不快快散去。」         看着小公主那尴尬的表情，辰南简直想大笑，看着那**衣服下的玲珑娇躯，他眼中尽是戏谑之色。辰南刚想随众人一起离去，但小公主那宛若实质般的寒光一下子对上了他那满是嘲弄与戏谑的目光。         「败类辰南你给我回来。」小公主气坏了，一边运功将衣服上的水迹蒸发掉，一边怒斥道：「臭贼你好大的胆子，竟敢嘲笑我，看我怎么收拾你。」         辰南大叹倒霉，心中懊悔不已，慢吞吞的走了过去。         小公主气的真想狠狠的痛扁他一顿，但最后她双眼转了转，忽然又改变了主意。         「你跟我来。」         辰南摆出一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势，随着小公主走进了她的房间。         「嘿嘿……」小公主不怀好意的笑了起来。         辰南一阵发寒。         小公主在他身上一阵拍打，封住了他十几处大穴，最后将他拉到了床前。         辰南心中暗想：不会吧，难道要……         「你这个臭贼满脑子龌龊的思想，目光竟然那样恶心，真是太可恶了！」         小公主将辰南按坐在床上，自己盘膝坐在了他的背后，而后伸出双掌抵在了他的后背上。她的一双小手渐渐变的如白玉一般晶莹起来，最后开始泛出淡淡的光华。         辰南一阵惊恐，他感觉体内的力量正在快速的流失，百脉内的真气如流水一般涌向了小公主的恶魔之手。小公主越来越兴奋，这是她头一次施展化天融地功法，借助辰南的力量不断的炼化着烈火仙莲的灵力。         化天融地功如其名，练至最高境界可以消融万物，端的是威力无匹，奇诡莫测。这一功法的另一玄妙之处便是能够化解他人的功力借为己用，当然只是短暂的瞬间而已，片刻过后，那些化来的功力便会永远的消失。         小公主金枝玉叶，自小便不曾受过一丝委屈，之前辰南捉住她后对她百般调笑，被她视为奇耻大辱，所以一路上她不停的折磨着辰南。这次，看到辰南那别样的嘲弄之色，一下子让她想起了前几天的事，当下羞恼不已。         一个令她感到兴奋的报复计划在脑中形成，她决定用从未尝试过的化天融地化解辰南一部分功力助她炼化烈火仙莲的灵力，想象着辰南失去一部分功力后的苦瓜脸，她就忍不住笑意。         开始时小公主确实兴奋不已，源源不断的功力自辰南身上涌来，令她体内真气汹涌澎湃，体内由烈火仙莲灵力带来的燥热逐渐消失，随之而起的是一股酣畅淋漓的感觉。但后来小公主逐渐感觉有些不妥，当她想停下来时，化天融地功法似乎失去了控制一般，再也无法停息下来，一遍又一遍的运转着。         小公主修炼的化天融地功法是她无意中在皇家典籍收藏中发现的，但只是一本残谱而已，加之她修炼时间尚短，所以还不能够熟练的控制这套功法的运转。她暗暗焦急不已，照这样下去，辰南的一身功力非被她化的干干净净不可，虽然她非常恼恨这个「臭贼」，但却没有想过废去他的一身功力。         此刻辰南如万蚁噬身一般难受，全身的功力正在被生生的抽离体外，多年的苦修毁于一旦，他心如槁木，万念俱灰，感觉灵魂仿佛也随着如水的真气飘出了体外。         然而就在他心如死灰，百念俱灭之际，一股久违了的感觉慢慢浮上了他的心头，他的六识越来越敏锐，十六岁之后失去的灵觉仿佛复归本位一般，再次回到了他的身上，辰南激动的想大叫。         曾经被人誉为武学天才，也曾经被人在背后指指点点，一切根源皆因十六岁那年他失去了与生俱来的灵觉。十六岁到二十岁这四年是他永生难忘的噩梦，无论他如何努力，武学修为再难寸进，冷嘲热讽从背后铺天盖地而来，天之骄子被人从鲜花芬芳的天堂打进了无尽黑暗的地狱。         辰南的双眼渐渐模糊，泪水滑落而下，微笑着流着泪，心中的不甘，曾经的梦想，从这一刻起都将改变！         随着灵觉复归，辰南内视到了自己经脉内真气的流转，看着那如水的真气不断涌向体外，他没有一丝懊恼之色。他隐隐觉得小公主恶意之举，于巧合之中成就了他灵觉的复苏。         「些许功力算什么，只要我六识复锐，灵觉复还，我可以在最短的时间内令修为超越原来数倍。迈入真武之境，和东方的修道者、西方的魔法师一争高下不再是空谈，踏入仙武之境不再是遥不可及的镜中花、水中月。」         随着时间的推移，辰南体内向外流失的金黄色真气越来越稀薄，越来越暗淡。然而就在这时，辰南发现了自身真气的一丝异常现象，在金光璀璨的精纯真气中竟然夹杂着一丝无华的浅黄。         「这……这是怎么回事？怎么会有无华的浅黄色真气？」辰南心中充满了疑惑，他家传的无名功法决不会产生如此莫名的真气。         仔细观察之下，他发现浅黄色真气虽然微少，但却分布于百脉之内。如果不是此刻他体内真气越来越稀薄，决难发现这种浅黄无华的特异真气。         「难道是她……」辰南心中一阵发寒，身上出了一层冷汗。         浅黄无华的特异真气勾起了他遥远的回忆，那曾经的、那消逝的、那永恒的……万年前的点点滴滴在他脑中一一闪现。         曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇。         那一年辰南十六岁，家传玄功刚刚达到第二重天的大乘之境，一身修为在年龄相仿的年轻人中当得上第一，正是意气风发之际。在那一年十八岁的澹台璇找上了辰南，之前辰南早已闻其名，一见之下立时惊为天人。两人谈武论道，澹台璇所学博而精深，令辰南惊佩不已，后来二人又大战了一场，结果未分输赢。         自此之后辰南无可救药的深陷到了感情的旋涡中，他内心深处对澹台璇迷恋不已，但从未表达出来过。         澹台璇在辰南家客居那些天，辰南发现她每日都要修炼一种古怪的功法，那套功法修炼的出来的真气无华无光，颜色浅黄，而且威力甚小。辰南好奇之下，曾经问过她此种功法究竟有何用处。         当时澹台璇笑而不语，被他再三追问之下，才意味深长的道：「此乃上古奇功，任你功力通天，不亲身体验，也难以明其妙处。」         不久澹台璇便飘然而去，随后听人传言，她再次拜一位即将破空仙去的修道者为师，以习武之身开始修道。         三个月过去之后，辰南的噩梦开始了，功力大退，他从云端跌落到了深渊。他感觉自己离澹台璇越来越远，自惭形秽之下，他心中再也没有一丝幻想，澹台璇在他心中成了高不可攀的女神，他只能在心中默默的为她祝福……         在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩……         直到两年后他在山中遇见了那个如精灵、似仙子般的快乐女孩雨馨，他阴霾的天空才有了一丝光彩……         蓦然回首往事，辰南的心冰凉无比，澹台璇的绝世丰姿顷刻间烟消云散，他心中的完美女神轰然倒塌……         当小公主将辰南体内最后一丝真气抽离时，他神智逐渐模糊，最后彻底失去了知觉。         两日后辰南悠悠醒来，张开眼正看见小公主托着下颏无聊的望着窗外。         辰南动了一下身子，一下子被小公主发觉了。         「啊，臭贼你醒了。」         小公主惊喜的跑到了床边，但紧接着又板起了脸，道：「败类，一会儿我姐姐问起时，你要和她说，是你先惹我的，听见没有？」         辰南一下子气乐了，这个小恶魔真是让人哭笑不得，她自己把人功力废了，还要别人替她说好话。不过辰南确实不怎么嫉恨小公主，毕竟是这个小恶魔让他消失已久的灵觉再次复苏。         楚月轻轻的推开了房门，对辰南道：「辰公子你醒了。」         「有劳公主挂心了。」         「小妹不懂事，出手不知道轻重，望你见谅。回到帝都之后，我定会找人为你恢复功力。」         小公主见楚月没有责怪她，又活泼了起来。         「放心吧败类，回到都城后，我一定找人帮你恢复功力。」         楚月白了她一眼，道：「就知道惹祸。」         小公主俏皮的皱了皱鼻子。         次日，楚月一行人离开了风宁这座边陲小城，在五百铁甲骑士的护卫下开始回返楚国都城。         辰南由常人眼中的「高手」又变回了普通人，但他心中没有一丝失落，他相信不久的将来他的名字必定会震撼整个天元大陆。         一路上楚月对他关怀备至，将队伍中唯一的一名魔法师留在了他的身旁，每隔一段时间就对他施展一次恢复术，避免他旅途劳累。         小公主对此皱了好几次琼鼻，想说些什么，但看到楚月那犀利的眼神，最后又将话咽了回去。         几日后小公主一行人来到一座古城，当辰南听到这座古城名为澹台之时，他心中一阵悸动。         古老的城墙雕刻着岁月的沧桑，刀痕、箭孔记述了它饱经战火的风霜。澹台城规模不是很大，人口不足十万，城内的居民如同古城一般质朴，在街道上以各种杂艺欢迎两位公主的到来。         路经澹台城广场时，辰南一下子窒息了，一座白玉雕像矗立在广场的高台之上，无双的容颜，绝代的风华，赫然是澹台璇。         「怎么可能！怎么会是……她！」辰南一阵失神，几日前那个曾经让他魂牵梦绕的女神刚刚破灭，几日后他居然见到了她的雕像。世事难料，冥冥之中似乎有一双手在牵引着他向着既定的方向前进。         这时小公主的欢声笑语惊醒了他。         「哇，澹台仙子好美啊，不过我们和澹台仙子一样漂亮，嘻嘻。」         楚月玉容上挂着一丝淡淡的微笑，明眸波光流转，玉颊旁的笑涡儿令人心醉。         「真不知羞，竟然把自己和仙子做比较。」         小公主娇声道：「我把姐姐也和她做比较了，再说，我们本来就和她一样漂亮嘛。」         辰南突然拉住旁边魔法师的手，激动的道：「她是澹台璇吗？」         小公主闻声嘲笑道：「臭贼你怎么这么孤陋寡闻啊，连澹台仙子叫澹台璇都不知道吗？哦，我想起来了，你连字都不会写，唉，你这个不学无术的家伙……」说着，她做出一副痛心疾首的样子。         辰南语音颤抖，道：「她……她不是万年前的人物吗？人们怎么还记得她？」         小公主刚想再次耻笑他，但被楚月制止了，楚月看出辰南真的对澹台仙子「不是很了解」，耐心的为他解释道：「万载岁月过去之后，澹台仙子的确早已被人们遗忘了，但千年前她曾经降临过本城，这是我们楚国为数不多的仙迹之一，人们从那时开始从新记住了澹台仙子，澹台城也由此得名。」         「她……成仙了……」辰南喃喃自语，心绪复杂无比。         这时众人都已向前走去，但他还站在原地。         「我以为我已摆脱了过去，但为何那曾经的点点滴滴总在我眼前浮现？澹台璇、雨馨……」         「往事如烟，为何总是缭绕于我心间？！往事成风，为何风向不定，总在我心中飘动？！」[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351340.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
第一章 初临帝都        澹台璇这个集美与智慧于一身的神秘女子已飞仙而去，在澹台城留下了无尽的传说，辰南站在广场上怅然若失。「为什么……妳为什么要那样对我？」仙凡用隔，他望天而叹。辰南跟在楚月和小公主的后面，浑浑噩噩地走进了澹台城的城主府。看着他那副失魂落魄的样子，小公主不满的叫了起来：「败类你还是不是男人，我都说了回到帝都之后找人帮你恢复功力，你怎么还一副死气沉沉的样子，哼，臭贼、小气鬼！」「钰儿不得对辰公子无礼。」楚月关心的道：「辰公子是不是旅途太劳累了？要不然我们在这里停歇两天吧。」辰南茫然的摇了摇头，道：「我们还是赶快上路吧。」         「也好，早一点回到帝都，早一点为辰公子恢复功力。」辰南迷茫的离开了澹台这座千年古城，在接下来的两天里他仿佛失去了灵魂一般，两眼空洞，没有一丝活力。直到三日后，一声惊雷在他耳边响起，他才如醍醐灌顶一般回过神来，天空乌云滚滚，墨浪翻涌，数十道、上百道金蛇在云间乱窜，隆隆的雷鸣似暮鼓晨钟一般在他的心间回响。刹那间，辰南有一丝明悟，光阴飞纵，岁月流逝，消逝的永远消逝了，再不可能回头，存在的还依然存在，只有存在的才是真实的。人不能总活在过去，只有把握好现在，才能够不遗憾过去……这时他体内本早已干涸的真气突然如枯木逢春一般再现生机，微弱的真气如蚕蛹一般在他体内游离。慢慢地，细微的真气逐渐壮大起来，在他体内生生不息，流转不停，如涓涓细流，似淡淡清风。原本被小公主化去的功力顷刻间复归如初，而且通过内视看以看到此时他体内的真气比以前更加精纯，那丝色泽浅黄、暗淡无华的特异真气再没有出现，彻底从他体内消失了。好久好久之后，辰南激动的心情才慢慢平静下来，他不仅功力恢复如初，而且心境也一片光明，一扫之前的阴霾。大雨滂沱而下，天地间一片水幕，楚月一行人暂时被困在了一座小镇上，五百骑兵将镇上所有的客栈都包了下来。小公主快乐的像个小天使，又蹦又跳，一点也不像先前那个心机深沈的小恶魔。「呵呵，太好了，下雨了，好凉爽啊。」她一边欢呼着，一边招呼楚月，「姐姐不要躲在屋中，快快出来，妳看这样多凉爽啊。」楚月走进雨中，密集的雨点并没有落在她的身上，在她体表三寸之外便滑向了一旁，无形的护体真气将雨水阻挡在外。辰南心中一震，暗暗惊疑，之前他在楚月的身上曾经感应到过修道者的气息，但此时她却流露出了高深武者的真气。「难道她以习武之身修道？」楚月在雨中捉住了小公主的手臂拉         着她向屋中走去，「看看妳自己现在成什么样子了，还有一点公主的凤仪吗？就像一个没人管的小野孩，被父皇母后知道了还不骂死妳……」         「嘿嘿……」辰南站在窗前忍不住笑了起来。恰好此时小公主回过头来，看到了他的笑容，她怒道：「臭贼、败类你竟敢笑我，看我怎么收拾你……」刁蛮的小公主不情愿的被楚月拉进了房中。午夜过后，云收雨散，万籁俱寂，如水的夜空星光璀璨。辰南静静的站在窗前，感受着夜的宁静。「风雨过后未必有彩虹，但肯定会有会有希望，会有光芒。澹台璇啊……妳竟然步入了仙道之境，上天待我真的不薄，总有一天我会武破虚空，妳等我……」天元大陆东方，也就是原来的仙幻大陆地带，历经无数的烽烟战火后，群雄并立、百国割据。但其中三个大国占了整个东方版图的四分之三，三个国家分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。三个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为三个超级大国的附属国。楚国、拜月国、安平国三国鼎立，实力相当，近十几年来到也相安无事，没有爆发过大的战争。楚国由于地处西部，和西方接壤，其都城成了连接东西方要道的枢纽城市之一，东西方客商往来于此，客流川流不息，繁荣的商贸令平阳城繁华无比。城内人口不下百万，平日车水马龙，全国的物资源源不断的自一条大运河运集于此。楚月、辰南一行人十日之后来到了楚国都城之外，远眺平阳城墙，它犹如一条连绵不绝的长城，气势磅礴，雄伟壮观。点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。随着离平阳城越来越近，辰南心中也越来越震撼，楚国的都城比之万年前他所见过的最为高大恢弘的华夏城，不知要雄伟多少倍。平阳城墙高足有十六米，顶宽十二米。墙面用青砖包砌，厚重坚实、雄壮深厚。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势雄浑、磅礴。城墙外有宽四十米、深十米的护城河，护城河里，碧波荡漾，飞舟点点……辰南被楚国都城那种宏伟的气势深深的震撼了。         「喂，败类回魂了，没见过平阳城，还没从书上读到过吗？哦，我忘记了，你这个家伙不学无术，根本就不曾读过书，唉，你这个臭贼真是……」小公主故意做出一副恨铁不成钢的样子。一路上辰南饱受小公主奚落，他在心中用精神胜利法不断安慰自己：小丫头，老子现在不和妳一般见识，等有一天妳再落在我的手里……楚月好笑的看着人小鬼大的妹妹，牵住她的小手道：「钰儿……」「知道了，姐姐！」小公主拉着长长的尾音，而后用微不可闻的声音咕哝         道：「总是护着他，这个家伙不就是能够拉开后羿弓嘛，但还不是被我捉住了……哼，早晚我要他好看。」楚月白了她一眼，用手点了一下她的额头，道：「妳呀……」         平阳城内车水马龙，行人川流不息，道路两旁店铺林立，一派繁荣的景象。楚国皇帝早已得到禀报，不仅大女儿西巡回朝，而且还把偷偷离家出走的小公主找了回来，当下异常高兴，派人出城迎接。当迎接的人马赶到时，楚月一行人已经进城了，但此时小公主却不见了。楚月吓了一大跳，以为这个调皮的妹妹又溜了，她正在暗暗焦急时，小公主从不远处的道边冒了出来。只见她左手三串羊肉串，右手两串冰糖葫芦，嘴里还咬着半截鸡丝卷，在她的身后追着两个小吃店的老板。「小姑娘，羊肉串还没给钱呢……」         「小姑娘妳不能抢我的冰糖葫芦啊……」         「姐姐……给钱……」小公主嘴里嚼着东西，含混不清。楚月感觉又好气又好笑，实在拿这个妹妹没有办法，从皇城出来迎接的官员也忍俊不禁，但慑于小公主平时的「魔威」，都将头扭向了一旁。两个小吃店的老板看到大批的皇家卫队出现在前方，一下子傻了眼，顾不得要钱，转身就钻进了人群中。楚月吩咐一个手下，拿钱跟了下去。五百铁骑和从皇城迎出来的大批皇家卫队保护着两位公主向皇城缓缓行去，辰南被楚月待为上宾，让他紧跟在她和小公主的后面。楚都皇城巍峨、庄严，气势磅礴，散发着帝王之气。进入皇城后，楚月对辰南道：「辰公子，一会儿我父皇可能要接见你，你在这里耐心等待，千万不要乱闯，知道吗？」「是，草民知道了。」辰南对于楚国的君臣礼节不算太懂，一直以来都对楚月以平常人的口吻说话，此时进入皇城后多少有些忐忑。楚月笑道：「你不用紧张，我不是说过嘛，我楚国对于有杰出才能者皆以国士相待，即使面对君王也不必行大礼，以前怎样做，你现在还怎样做就可以了，不必拘谨。」辰南长出了一口气，如果要他像别人那样见到稍微大一点的官就要叩头施礼，烦都要烦死了。此时小公主早已一溜烟消失在了皇宫内，楚月笑了笑也转身离去。当楚月来到后宫之时，见小公主正斜靠在皇后的怀中唧唧喳喳的讲着什么，帝国皇帝脸上泛着淡淡的笑意坐在对面。楚月上前见礼后坐在了一旁，楚国皇帝楚瀚在所有儿女中最喜欢的是小公主楚钰，最倚重的是长公主楚月和二皇子楚文风。见大女儿不仅完满完成西巡任务，还将小女儿找了回来，他异常高兴。小公主滔滔不绝，将一路上的惊险奇遇绘声绘色地说了一遍，听的楚国皇后跟着紧张不已。         待到她讲完之后，楚国皇帝沉声道：「没想到这个仁剑这样大胆，竟然敢在我楚国边境心起歹意，要不是我不想破坏大陆多年来的平静，陷黎民于水深火热之中，一定要派人征讨拜月国。」楚月道：「父皇所虑甚是，不应一时气愤而大动干戈，况且仁剑也没有讨到半点便宜，他手下损失惨重，他自己也负重伤狼狈遁去。」楚瀚点头道：「先给拜月国记下这笔帐。」而后他又道：「对了，整个过程中怎么都好象有个叫辰南的人参与啊，钰儿妳说的含糊其辞，到底怎么回事啊？」         楚钰岔开话题道：「父皇您真好，竟然为了我，想征讨拜月国。」楚瀚板着脸，道：「哼，妳这次一声不响的离宫出走，妳不知道我们有多担心，妳说我该怎么罚妳啊？」「啊？我刚回来的时候已经求您不罚我了，您不是答应了吗？不行，父皇是一国之君，君无戏言，您不能反悔。」说着，小公主又缠住了皇后的脖子，娇声道：「母后……」「好了，都这么大了还腻人，妳父皇是和妳说着玩呢，但妳保证下次决不能再发生类似的事情，要不然别说妳父皇不答应妳，就是我也决不原谅妳。」「呵呵，就知道母后最好了。」说着，她在皇后的脸上亲了一下。「妳这个孩子……」小公主转身面对楚瀚笑道：「父皇您看，这就是我历经千难万险为您采摘的烈火仙莲。」说着，她打开了那个盛放烈火仙莲的玉盒，屋中顿时清香扑鼻。楚国皇帝原本就没有打算处罚她，见她能够平安回来，高兴还来不及呢，刚才只不过是故意吓她。此时见她精灵古怪的样子，先将皇后哄完，又来讨他开心，当下脸上就露出了笑意，溺爱之色溢于言表。「妳这个小调皮……」说着，楚瀚捏了捏她粉滑的小脸，而后转过头，对楚月道：「月儿，西部可有什么异常吗？」         「没有，那些来自各国的修炼之人全都进入了落风山脉，并没有多在我们楚境停留，看来都是为传说中的麒麟而去，没有人对我楚国边境心怀不轨。」         「哦，这样就好。不过落风山脉惊现神兽麒麟，确实是一件非同寻常的事情啊，难道真的有圣人将要现世？」楚月笑道：「最英明的圣人还不是父皇您嘛，您不要为此担心。」楚瀚笑道：「妳这个丫头，怎么和妳妹妹一样油嘴滑舌起来了，其实我也不是很担心，我们楚国近年来国泰民安，料想不会有什么事发生。」「对了，父皇，这次西境之行，我发现了一个奇才，嗯，严格来说是妹妹的功劳，是妹妹发现并将这个人抓住的。」「哦，何许人也？」小公主抢着道：「是一个败类，是一个臭贼，不学无术，连字都不会写。」看着楚钰那副着急的样         子，楚月不禁笑了起来。小公主又羞又气，道：「姐姐，妳不许说……」「哈哈……」皇帝和皇后同时笑了起来，他们难得看见精灵的小公主如此羞恼的模样。「月儿到底怎么回事啊？」皇后问道。楚月道：「钰儿可以说吗？」小公主看到皇帝和皇后一脸希冀和好奇的样子，顿时泄了气，道：「说吧。」楚月将辰南的事情原原本本的说了一遍，皇帝和皇后开始时脸泛怒气，而后忍不住露出了震惊的神色。最后听完之后，楚瀚对楚钰道：「怪不的妳这个小调皮言辞闪烁，原来还有这些事情啊。按照他的所作所为真的该死一万次，只是可惜了他这个人才……」皇后也道：「这人真算得上一个奇才，只要后裔弓在手，就相当于一个绝世高手。不过，他的言行确实该死一万次。」楚瀚道：「钰儿妳真的长大了，在那样的情况下，妳还能够想着他是一个人才，留下他的性命。妳已经成熟了，以后我真的不用为妳担心了。」楚钰嘟着小嘴道：「人家本来就长大了嘛，不过我现在真的非常后悔当初没有杀了他。」         楚瀚沉吟了一下，道：「留下他吧。」         楚月也道：「我想也应该留下他，毕竟人才难得。」皇后道：「那一定要封住他的口，不能让他乱说什么。」楚月道：「通过这几天的观察，我发现他不是那种口无遮拦的人，他应该明白自己的处境。」         皇后道：「这样就好。」         辰南在外等了半天，也不见有什么音信，心中多少有些忐忑，殊不知他已经在鬼门关转了一圈。正在他焦急不已时，一名宫女走了过来，来到他的身边小声道：「你是辰公子吗？」「是的。」宫女道：「长公主命令我将你带进宫去，同时要我告诉你不必紧张，呆会儿见到皇帝陛下，言语只要恭敬一些就可以。」「好的，我记住了。」辰南之所以紧张，是因为他曾经亵渎过小公主，深恐皇帝怪责，听了宫女的话，他长出了一口气。皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。楚国皇帝是在书房召见的他，望了一眼前方那个高大魁伟的老人，辰南双膝跪倒，叩头行礼道：「草民见过皇帝陛下。」「平身。」「谢陛下。」辰南垂首站立一旁。楚瀚面沈似水，冷冷的道：「你曾经对朕的小女儿言行无礼，可有此事？」辰南脸上一下子就见了汗，道：「有，草民一时胡涂。」楚瀚森然道：「你可否知道，你的言行早已该死一万次了。」这下辰南身上的冷汗将内衣都浸湿了。「不过，长公主苦苦为你求情，说你家住山野，不懂礼法，让朕饶恕你。朕本不想放过你，但钰儿也为你求情，说你是         个人才，以后可以将功补过。因为这些，朕才没有杀你。」「谢陛下宽恕。」楚瀚声音不再冰冷，放缓了语调，道：「你不用害怕，朕说过饶恕你了，就一定不会再杀你。况且我已听说你真的是一个人才，只要你以后好好为我大楚效力，朕绝不会亏待你。」「谢陛下。」「嗯，以后你不用这样拘谨，即使见到我也不用行大礼，从现在开始你已是我楚国国士中的一员，当然是隐国士，不能对人提起你能够拉开后羿弓这件事。」楚瀚脸上露出了笑意，道：「呵呵，楚国有你这样的人才，朕真的很欣慰啊，你不用挂怀以前的事，好好努力，以后朕一定为你加官进爵。」辰南晕晕乎乎的从皇宫中走了出来，一边擦着冷汗，他一边感叹：「好险啊，差一点就和这个世界说再见，呼~~~~」他长出了一口气。可是走着走着，他越琢磨越觉得有些不对劲。「妈的，差一点让这个老家伙给震住，打一巴掌揉三揉，这个老狐狸先是一顿乱拍，而后又给了我一颗『蜜枣』吃。他***，恩威并施之下，想让我服服帖帖的为他卖命，这个老狐狸还真是深谙御人之术啊，不愧是在皇帝宝座上坐了几十年的老家伙。」         「辰公子你在嘟囔什么？」楚月一身白衣飘飘，秀丽绝伦，典雅大方。         「哦，没什么，我在感叹皇宫怎么这么大啊，我都快转向了。」         「呵呵，跟我来，我领你出去，顺便安排你的住处。」对于这个风华绝代的长公主，辰南心存好感，一路上楚月对他照顾有佳，让他远远逃离了小公主的「魔爪」。望着楚月那无双的容颜、可亲的笑容，他恭声道：「多谢公主殿下。」楚月笑了笑，领着他走出了皇宫，皇城之外是朝中大臣的居住地，他们两人来到了一处占地极为广阔的豪宅前。高大的门楼气派非凡，两旁是汉白玉雕刻的威武石狮，朱红的大门上挂着红底金字的牌匾，上书：奇士府。楚月道：「能够住进这里的人，都是一些奇人异士，每一个人都有一些特殊的本领。以后你就要住在这里了，开始时你对这里不熟悉，可能有些不习惯，但时间长了就好了。」         奇士府里面被分割成无数个独立的小院，并不像府宅门前那有样气派、豪华，反倒有些返璞归真的味道，每一座小院都有自己独特的园景。里面那些所谓的奇人异士见到楚月后仅是微笑点头，并不上前施礼，可见这些享受国士待遇的奇士身份多么尊贵。辰南的小院很幽静，园中西侧植了一小片翠竹，竹影掩映间，显出一张石桌和两把石椅。东侧是一片花圃，其间有几块奇石。         辰南问道：「以后我就住在这里了吗？不用我做些什么吗？」楚月笑道：「你暂时先住在这里吧，过几天我会找人帮你恢复功力，而后再找人教你一些高深的武学，以便你能够更好的掌握后羿弓。」         「哦。」         「不过你不要乱跑，在和别人不熟悉前，千万不要随意闯进他们的院子。」辰南奇道：「怎么了？」楚月道：「这些人当中，有的人精研毒术，以至于院中到处是蛇虫、毒草，误入其中就可能身中剧毒；有的人则钻研魔法，强大的魔法能量可能会随时毁掉整套院落；还有的人……」辰南越听越心惊，这里住的都是些什么乱七八糟的怪人啊，简直一是个恐怖组织的聚居地。最后，楚月又道：「这里卫兵很少，但每天都会有几个身怀绝技的奇士轮流巡守，所以这里绝对安全。」         辰南叫苦不叠：完了，完了，我的逃跑大计泡汤了。送走楚月后，辰南心中忐忑不安：那个玩毒的家伙，他的那些蛇虫不会跑的我的院子里来吧？还有那个鼓捣魔法的破坏狂，不会住在我隔壁吧？[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/3_3039/1351341.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com
